al k
[Música]
[Risas]
k
[Música]
Oh ah
[Risas]
[Música]
H
H Oh
[Música]
H
Oh
[Música]
B
un
[Música]
P
H
[Música]
y
un Oh
[Música]
y
Oh ah
[Música]
[Aplausos]
H
[Música]
Oh Oh
[Aplausos]
[Música]
k Oh
[Aplausos]
[Música]
Hi
B
[Música]
P
k
[Música]
ng
perdonadme chicos estaba comiendo
porquerías mientras que eh Bueno pues
tenía un poquito de hambre y quería
matarla con un poquito de de porquería
lo sé lo
sé lo sé lo sé Muchas gracias a los que
estáis regalando miembros nokis y eh
Jorge Sierra Muchísimas gracias a los
dos por esos 15 miembros que habéis
regalado y bueno acabamos de pasar los
miembros este sicario que os puede matar
en cualquier momento acaba de pasar los
miembros
Entonces cuando termine el directo
actualizaré la barra
vale Y yo creo que podríamos poner una
nueva meta sea estamos ahora mismo en
el en el récord Cuál es el récord del
Canal tío tenemos que mirar eso pero es
que no sé si se puede mirar alguna parte
en las estadísticas de YouTube podrían
estar
no a ver voy a buscar a ver si Existe
algún tipo de estadística sobre los
miembros
tío total miembro miemb tremendo cosplay
de Ricky edit tenías ayer mi querido y
sexy abuelo Javier
Olivas puedo permitirme ponerme lo que
sea puedo ponerme gafa puedo ponerme
[__] en la cara da igual a
ver creo que podríamos ver
el el récord de miembros tío lo que pasa
es
que lo que pasa que me aparece como
separado espérate voy a quitar yo la
cámara a
ver con la cámara más
cerca cuando tengo buena cara está bien
verdad A ver
Este es el el total de de mi
vida no sé por qu pone 2016 Ah no no
existe claro es que entiendo que los
miembros o bien no te lo o bien que no
te los marqu YouTube que no te guarde la
información de hace 5 años vale o que no
existían los miembros vale
eh Yo entiendo que sí existían 2020 los
miembros ya eh no sé por qué no lo pone
pero bueno a lo mejor me equivoco y no
existía pero yo juraría que en 2019
claro es que en 2019 2020 yo hacía
directos en jun Entonces a lo mejor es
eso lo que pasa que no lo tenía activado
[Música]
Vale pero no sé por qué empieza aquí la
Gráfica como en 2000 somos mejores que
la señoria oficialmente u Jorge a ver
Hay que ser Humildes como delox Vale y
la cantidad no tiene por qué indicar la
razón vale esto ya lo hemos explicado en
muchas ocasiones con los suscriptores
los likes y las visitas vale de momento
Parece ser que Bueno yo creo que yo creo
que la
señoreros 3000 eh A
ver esto no puedo ver este texto ahora
mismo [__] a estas horas no podríamos
señalarlo que te marque un
total a ver yo entiendo que el punto más
alto
sería este no en
2021 serían Ay no tengo el móvil aquí
podéis [__] la calculadora y os digo
porfa podéis [__] la calculadora y os
digo
2406 +
787 +
169 +
8 si os dais
cuenta en esta época los regalos estos
miembros son los Reales eh o sea estos
miembros no era eh No eran regalos si os
dais cuenta la opción de regalar está
aquí por eso están inestable porque sube
baja se renuevan no se renuevan vale
pero por lo general bastante fieles eh
Mira la amarilla son los regalos vale
que es más variable un beso nooki pero
si os dais cuenta todos los miembros de
latam y de latam de churrita y de
chavalería
son muy fieles eh o sea la línea Es casi
casi super estable
3370 Pues ese es el récord Pues ese es
el récord del Canal familia
3370 es el récord tío estamos ahora
mismo
en estamos ahora mismo en 3000 justo
acabamos de decir Vale entonces ya sería
cuestión de superar el récord el día que
usted
dedicáis hace unos meses y vamos por los
4000 Maribel te lo acabas de inventar
Maribel vamos a ponert salseo espera No
pasa nada se puede
comprobar se puede comprobar Maribel
pero te la acabas de inventar yo creo
que te le salseo A llegado al mismo
récord Pero bueno lo vamos a comprobar
en un momento vale
Maribel te ha venido arriba Eh te ha
venido arriba te ha venido arriba y y a
mí me gusta ser enon esto y decir la
verdad chup chup un beso a ver
telesalseo que no está mal telesalseo
Mira en estos momentos telesalseo tiene
1110 Oye no está nada mal el millo te
insultó otra
vez otra vez eh co k06 lm por favor te
puedes poner en contacto con luares por
favor que no lo encuentras
A ver telesalseo no es que esté mal de
hecho está bastante bien teniendo en
cuenta que en verano telesalseo lo he
tenido un
poco no me merezco ni lo que tengo con
eso os lo digo todo por qué Porque
hombre el verano en telesalseo ha sido
como más no flojo lo he tenido más
abandonado el tema Daniel Sancho también
lo que pasa es que me lo traje para acá
o sea me lo traje para acá no para el
principal entonces quieras que no entre
una cosa y
otra el punto más alto de teles alceo Yo
diría que es este aunque evidentemente
no no no como en e nosotros tenemos un
pico aquí en la salsería que era jabil
canijo que es cuando no existían los
regalos vale evidentemente el pico en
telesalseo está ya existiendo los
regalos porque de hecho creo
que no no no podría ser de otra forma
porque cuando telesalseo nació ya
estaban lo de los regalos bueno esto Qué
pasa que no lo marca
ahora pues este sería el pico no a ver
si lo
Pillo este yo diría que es el pico vale
os digo [__] la calculadora [__] la
calculadora
519 Jorge No te metas con nosotras que
en pulgar hacia arriba pulgar hacia
arriba nosotras os ganamos chile picante
cambo cara llorando de risa cara
llorando de risa a ver cojamos esa
calculadora cojamos esa calculadora
519 + 9 +
3063 Ah pues escúchame no está nada mal
eh absolutamente cantidad nada
despreciable absolutamente cantidad nada
reprochable
es un
canal la mitad de pequeño que que la
salsería Entonces es buena competencia
la que tenéis ahí eh es buena
competencia la que tenéis ahí vale
cantidad nada despreciable nada
reprochable Yo lo que haría eh Ya lo he
dicho vale prometo
que prometo que me voy a poner bastante
las pilas en telesalseo
Bueno voy a Añadir ponerme las pilas en
telesalseo este septiembre y octubre
vale también dependeremos de los temas
como no podía ser de otro modo eh Porque
sí que es verdad que en verano Pues
bueno ha sido un poco intermitente
estamos como estamos abuelo Cállate un
rato y Quítate la camisa así subimos a
los 3500 membros hoy mismo cuando esté
bien en forma yo me la quito sin
problema haré directos con la tetas
seguramente haré directo en teta vale
eh Pero bueno yo creo que para mañana
que para mañana
eh llegar yo a a telesalseo dándoles una
aliciente y si llegamos hoy a los
4000 y a ver como mínimo hoy podríamos
romper ese récord que tenemos No ese ese
récord histórico ese récord histórico
que está en
3370 per yo ya metio yo ya metio ahora
mismo hay 15 personas Pero dentro de un
rato habrá 2000 o 3000
vale podríamos podríamos podríamos hoy
ya culminar el día no que ha ido ha sido
un día muy bueno la verdad que ha sido
un día me ha gustado mucho el día de
hoy porque me he levantado me he puesto
a trabajar en un vídeo que esto ando
para el canal principal Vale y repasando
un poco el guion y los clics que me
había recopilado lugar me me habla Fran
vamos a hacernos directo no sé qué de
[__] madre me he puesto en directo con
mi amigo Fran vale eh un
directo muy divertido muy divertido muy
Guay muy interesante vale eh 17000
espectadores ha sido el pico vale
e si llegamos hasta más tiempo nos
ponemos en 20 20 pico mil espectadores
seguro lo que pasa que Fran estaba
cansado y no quería estirarlo más el
cabrón me decía no no tú Dale Dime lo
que quieras Cris un beso Cris un beso
pero estábamos cansados no quero
alargarlo más otro día otro día AB usaré
más de él título para el vídeo del Canal
principal de hecho me piden por
aquí
eh título para el canal principal es un
resumen de lo que ha dicho Fran
sobre sobre Rodolfo y
Sancho vale
momento le estoy dando el título al
editor quiero sentir tu cuerpoo porque
mi tiempo
Sí he visto eso Jack lo mencionaré
mañana
seguramente Oye qué ha
pasado Ah que han regalado 10 miembros
scar Pink un beso Muchísimas gracias Cat
biru un beso viru muchísimas gracias y
quién más quién más por ahí Cris ha
hecho miembro Muchísimas gracias ha sido
un día bastante aparte de porque he
hecho el directo con Fran también hemos
estado hablando de los youtubers de de
gref Vale y de cómo ha ido ese reto
No pues luego me ido un ratito a la
piscina con mi hijo luego está el salseo
con mi amiga Elena la verdad es que ha
sido un día muy chill espero pasármelo
bien también por aquí la
verdad yo espero También pasármelo bien
por aquí hoy pero bueno lo he dicho
prosac estamos intentando enterarnos se
lo
he está luar con ellos vale está luar
con ellos pero de mientras vamos a ver
las demás cosillas por ejemplo que mi
Dalas ha estado revuelo eh revoltoso ha
estado revoltoso Dallas en en Twitter
vale
mm aquí hay un
tweet abuelo di ya que prefieres a
telesalseo y no a la chavaleria porque
te exigimos montar la mini sacarte el
Polo y te hacemos ships cara llorando
fuerte cara mendigando tú quieres que te
diga de verdad lo que yo preferiría
queréis de verdad saber lo que yo
preferiría tirarme a vuestra es broma es
broma [__] tío
[__] [__] [__]
un momento un momento un momento un
momento un
momento pero Espérate un momento
porfa un momento porf que me parece que
me están ah
jod vale perdonadme perdonadme me he
distraído con una cosa
qué os estaba
diciendo se me ha ido la cabeza no que
me estaban hablando los Editores para y
estaba pidiendo la miniatura tío del
princip que estaba pidiendo la miniatura
y demás vale lo del t del millor lo de
Dallas Sí bueno a ver Dallas ha estado
un poco revoltoso en Twitter vamos a
leerlo y el millor ha siendo el payaso
como siempre Siendo la peor persona que
hay ahora mismo en kik van ag gloriose
de de dedicarse a poder difamar a todo
el mundo insultar salvajemente y ha lo
que sale la [__] porque está en Kick
pero sabéis lo que me gustaría de verdad
que me decís mucho prefieres telesalseo
prefieres la
salsería sabéis lo que me gustaría de
verdad comeros la boca no a ver lo que
me gustaría De verdad sería tener a todo
el mundo en el mismo canal O sea hacer
directos de la temática de telesalseo
hacer directos en de la salsería hacerlo
absolutamente todo en un solo canal pero
es que eso youtuber no te lo permite te
castiga orel Muchísimas gracias pero tú
ya este has cumplido eh orel Tú ya este
me has cumplido tú no tienes que regalar
más nada pero gracias guapo sea fijaros
si yo pudiera hacerlo todo en un solo
canal imaginaros vale que y que YouTube
no te castigara estamos hablando de
32000 suscriptores nuevos este mes 9
millones y medio de visita en el canal
principal en el
canijo en el canijo son 16 Si no me
falla la vista 16000 suscriptores nuevos
más 6 millones y medio estamos hablando
16 de visita y si le sumamos telesalseo
que lo tengo más abandonado teniéndolo
más abandonado todavía es otro
milloncito de o sea serían 17 millones
de visitas otros 3000 suscriptores vale
además son suscriptores diferentes los
de cada uno y luego está la piruleta
además que son suscriptores diferente
los de cada canal eh Oye aquí tenemos
otro medio medio milloncito eh
e qué es lo que os digo a mí lo que me
gustaría sería hacerlo todo en uno pero
es que en uno YouTube no te lo permite
Lo Cancela porque cuando a un suscriptor
le llega un vídeo que no le interesa no
hacen clic entonces hacen clic en otro
en otro Sí en otro no Y
eso eso se traduce en no sirve Vale
entonces nada oye muy contento eh muy
contento muy contento Jai lo puedes
hacer poner el Bot en privado el vod en
privado y subir extractos en cada canal
hacer todos los directos solo en el
canal
principal pero es que está está ya como
muy hecha la audiencia a cada canal y a
cada temática o sea creo que no hay que
tocar Las cosas cuando ya van bien y
creo que van muy bien Creo que va muy
bien ahí mismo se puede reflejar vale
creo que va muy bien eh o sea de canales
de salseo yo creo que soy el que más
visitas hace No lo sé no lo he mirado
porque no me he puesto a comprobar eso y
ya el del top no no lo hace pero no me
puedo quejar vale así que mejor no tocar
nada que cada vez que toco algo la
liamos vale Bueno aquí hay un hilo mm
quedarás a borrar un tweet ahora os voy
a decir el twit que es vale De hecho no
sé si se puede ver en mi Twitter el el
tweet
borrado a lo mejor en mi Twitter se
puede ver el TT borrado vale porque yo
lo
cité no se puede ver pero a lo mejor
alguien lo acompaña con alguna captura
vale aquí Dallas lo dice no voy a borrar
por si me reportan el twit me suscribo
al 100% de lo que dije y pueden tomar
captura y repostear porque no me
arrepiento de nada solo no quiero que me
borren la cuenta vale Y el T
eliminado es este que el propio moror lo
ha compartido y dice tenemos nuevo copy
paste bueno en fin este para que luego
salga el millor dentro de un año cuando
D los reta un debate y pida una orden de
alejamiento o algo por el estilo o lo
quiera denunciar por esta amenaza de la
que se está riendo vale Este pedazo de
trozo de [__] seca de verdad Bueno
espera Espera espera antes del tet
borrado voy a leeros el hilo no o sea
porque el hilo es yo contestando a el
millor que por cierto me equivoco y cito
un tweet que no es el tweet que yo tenía
que citar no era el mío propio con el
que estoy discutiendo con el moror sio
tenía que citar el del moror este el que
está escribiendo bueno el que está
escribiendo el que le cuesta la vida
escribir vale el que le cuesta la vida
escribir mirar al millor
eh mirar al millor
escribiendo escribiéndome el tweet vale
miradlo Te voy a explicar una cosa Sabes
que empresas de gambling te pagan tanto
porque se quedan con el dinero de la
gente que tú metes en ello no te
preocupes por el santuario Cuando te
vayan mal seguro que te acogerá en él
para abo no me puedo creer lo que estás
diciendo que cuando
pierdes mirlo dinero en el
casino
laat qué barbaridad de
verad probidad tengo que ver Cada día yo
en este en este
santuario no me puedo creer lo que estás
diciendo que cuando pierdes dinero en el
Ya vimos ese click ya pero lo estoy
poniendo para dar contexto no al lo que
voy a leer que salgo más uno en el chat
y me peleo con el canguro H todas sus
neuronas en funcionamiento aquí
apretando para escribirme ese
tweet el mismo casino se queda con lo
que con o sea mi tweet es ironía O sea
yo no le estoy explicando Cómo funciona
el casino porque él sabe de sobra Cómo
funciona el casino o sea él sabe de
sobra que él nunca va a perder porque el
casino a él le paga por promocionarlo
vale No sé si tendrá una cantidad de
pasta mensual o o son las comisiones en
base a lo que se gaste su su propio
público yo no le estoy explicando cómo
funciona el casino lo que estoy diciendo
aquí es que me suda la [__] que gane
dinero del gambling a mí mientras que
las cosas sean legales y tal Qué hago te
pueden parecer más o menos Morales Está
regulín bueno Mientras que sea legal tío
eh preocupación de cada uno lo que hace
con su dinero si lo invierte en casas de
apuesta si lo invierte en criptomonedas
pero no vengas a tocar la [__] con el
tema de las criptomonedas y y no sé
quién y no sé cuánto cuando tú estás
promocionando Esto es lo único que estoy
diciendo vale Y viene el pedazo de burro
y me pone o no me digas que el casino
funciona así con lo que la gente pierde
tiene que llevar para arriba de todo da
igual eh para sus seguidores va a dar
igual eh Ni la menor idea ni la menos
ideaa sea revisa el twet tres cuatro
veces y Y todavía se equivoca
tío de trabajar con cualquier
caso muchas
gracias perro de
D payaso o sea y esto es como si el
Dallas cuando él le pone una tontería de
la criptomoneda le responde no me lo
puedo creer qué estás diciendo Cuando
alguien gana dinero en una criptomoneda
el otro la pierde wow Voy a dejar de
crear tokens o sea es literalmente lo
mismo tío si te estás quejando de una
cosa no critiques la otra a mí
personalmente Vale me da igual me da
igual están bien las dos cosas Bueno te
pueden parecer mejores peores más
correctos la forma de promocionarlo
también evidentemente vale porque él
dice no pero es que yo pongo un rótulo
debajo para que la gente no apueste
Claro tú lo pones porque te obligan a
ponerlo y punto vale o sea sin más pero
son al final un poco igual no un poco
juegos de azar digamos no sé cómo
llamarlo y vamos eh
dejadme pegar un pequeño chequeo miradlo
para escribir el [__] tet de [__] que
está escribiendo eh A lo que tenemos
chicos fijaros para escribir la tontería
que está escribiendo Mira la revisa otra
vez no me puedo creer lo que estás
diciendo cuando pierdes dinero casino el
mismo casino se queda con lo que la
gente espectaculares no tenía ni la
menor idea instantáneamente voy a dejar
de trabajar con cualquier casino Muchas
gracias perro de Dallas para iluminar
bien vale Y entonces yo le pongo Bueno
luego que lo revisa otra vez si lo
vuelve a revisar lo vuelve a revisar o
sea pero es que cli son 2 minutos
revisando esa [__] [__] que ha escrito
tío Mira 2 minutos con 6 segundos lo
veis o sea absolutamente patético
absolutamente patético La verdad hoy he
aparecido ahí arriba yo ahí arriba no
quiero aparecer Yo quiero aparecer
eh aquí abajo patético absolutamente
patético Vale entonces yo le contesto me
equivoco patético Yo también
evidentemente porque somos dos personas
patéticas y lamenta te voy a explicar
una cosa papá y he citado mi t en vez de
citar el suyo vale Pero en realidad
imaginaros que estoy imaginaros que no
soy [__] y he citado el TT del
millor Vale y pongo iba a contestarle a
que sepa que todos van a perder menos él
que cobra por meterlos en eso pero lo he
visto teniendo que revisar cuatro veces
la [__] que ha escrito para mandármelo
y demasiado tiene con no haberse cagado
encima Vale entonces aparece por aquí el
Dallas y me escribe este tet que eliminó
vale Este pedazo de trozo de [__] seca
de verdad tiene los cojon de hablar de
scams cuando se dedica a promocionar
[__] casinos donde el 99% de la gente
pierde
factor es que sí O sea literalmente para
la gente que se vaya a poner con el tema
de Ay la meme Coin el Dallas sabía que
la gente iba a perder no sé qué meteros
también con todos vuestros amigos los
que promocionan esto o no O no te metas
con nada o no te metas con nada vale o
sea si nos ponemos con la moral nos
ponemos con esto también Vale y pierde
el 1% y el 1% que gana solo es para que
luego lo vuelvan a meter y lo pierdan
igual la banca no va a perder si no no
existiría eso y si no ki no existiría
por ejemplo porque kik está financiado
con una empresa super millonaria que es
de gambling vale hiper multi multi multi
multi multi de los [__] millonaria
vale vale o sea puede tirar el dinero lo
que quiera si no fuera tan [__] cobarde
ya la habría visto en el gin cuando le
dije de quedar y lo habríamos visto
teniendo que andar en silla de ruedas
para el resto de su cutre
existencia pero este este obeso pero
este obeso personaje solo Sabe hablar
[__] de Frank el cual ha hecho más por
el mundo de lo que él hará en su penosa
vida vale por supuesto yo no estoy a
favor de la violencia esto yo quiero que
se arregle en un debate en mi canal vale
yo hago así y me pongo en una esquinita
como hizo el millor el día que más
espectador estuvo en su patética carrera
vale me pongo ahí en una esquinita como
cuando hizo el moror ese día El que tuvo
más espectadores de toda su patética
carrera no e que fue en un debate en el
que él no hizo nada él estaba en una
esquina y estaba el Dallas peleándose
con el reven vale revenant se llama ese
Total que aquí le contesto yo a Dallas y
pongo Dallas la última vez que vienes a
hacerme un r no broma Frank no solo
salvó muchas vidas también sacó adelante
a sus tres hijos y uno de acogida
mientras cuidaba de su exmujer en la
cárcel y peleaba contra la
leucemia este simio se tendría que lavar
bien la boca y tener respeto antes de
intentar boicotear una causa como esta
vale stop violencia le puedes contestar
así tío o sea calma vale
eh yalas dice y ya ni hablemos de la
hipocresía del enfermo de [__] que le
paga para que haga esos [__] esto no
lo había visto yo ayer para que haga
Esos dibujos de [__] que le dibuja a
él ganando dinero promocionando casinos
y a mí me dibujó robando dinero cuando
todos saben que jamás vendí un [__] duro
Y encima me end dué para esa [__]
hostias no había visto esto no había
visto esto no había visto esto Oye pues
bueno si hay una funa al millor claro es
que
el que le ha hecho el
dibujo Dios de mi vida lo que
tengo voy a voy a terminar de comentar
Este exo vale Para que luare luego no se
me lí
eh pero madre mía lo que tengo vale
e bueno es que básicamente Ya termina el
extracto vale o sea Dalas ha borrado
este este
tweet Pero luego se reafirma vale porque
luego hay otro tweet de Dallas sobre
gref
pero sobre el millor no no vale mira ya
lo hice y se [__] solo quería hacer un
showcito patético y solo quería
enseñarle Esto está contestando a
alguien que le dice que lo rete a una
pelea de mma vale lo del Jordi wil este
no y yo solo quería enseñarle lo que es
mma de verdad no voy a hacer espectáculo
y Circo para él solo quería que saliera
de allí directo a emergencia pero
rechazó el payaso así pese 30 kg más que
yo el el obeso [__] siempre digo el
obseso porque también lo he no sabe nada
y se mueve como un bebé
borracho el millor permite que d le dice
esto y no hace nada no O sea
literalmente se la se la se la ha sudado
no O sea no se ha puesto como a decir
venga loe tú quieras vale loe tú quieras
nos vemos no sé qué no sé cuánto sin más
vale es verdad el de los dibujos es el
el
sats que nos
dibujó insinuando robo no O robando
directamente y le hace al millor le hace
bueno en fin los dibujos de la
promoción a ver entiendo que esto es un
A ver no
sí
totalmente a ver yo lo yo ese tipo de
ese dibujo por ejemplo a mí me metió yo
estoy estoy un nivel de sudapollismo de
todo lo que me digan tío casi
que no no me tomo mal ni eso fíate lo
que te digo no me tomo mal ni eso luare
me estás escuchando por el me estás
escuchando por aquí
vale lo que tengo que poner es solamente
este vídeo que me has
mandado pero el que le hizo a Francis
está feo Javi totalmente es que a Fran
Lo dibujó
eh relacionándolo con pambi sea último
dibujo que ha hecho sobre el tema del
santuario la víbora
eh relacionándolo con pambi
HM que no tenía nada que ver sabes pero
bueno
eh A mí me parecen parodias y y y ya
está o sea en plan no me lo tomo a mal o
sea entiendo que me está dibujando en
base a lo que mucha gente está diciendo
no quiere decir que sea verdad O sea me
están me me funaron el día del dibujo
por porque yo tenía una wallet no eh Me
suda la [__] O sea hay que ser muy
tonto para no haber entendido que la
wallet la tenía porque me salía la [__]
de tenerla y no es nada malo ni ninguna
estafa es que no es estafa ni siquiera
pan vi era una estafa me entiendes a ver
esto es muy fuerte eh por lo visto este
tema está muy fuerte está muy potente
vale
eh Resulta ser
que no es ningún secreto luare no sé si
me puedes reenviar y refrescar una
historia que en su momento puso el
hermano de auron a rebor que decía algo
así como nos vemos donde quieras o algo
así te suena nos vemos donde quiera y
tal vale o sea esto estos problemas
vienen de antes vale a mí me han llegado
muchas ocasiones rumores del Por qué
estos problemas vale
Y creo que no estoy dando ninguna
exclusiva si os afirmo que la familia de
de auron vale a pesar de que auron
haya arreglado tenido una cordialidad
con rebor vale Y eso que en su día dijo
que era una
persona de la que no había que fiarse
vale que que mejor lejos Vale pero a mí
sí que me han llegado muchas veces
rumores bastante fiables del Por qué la
familia de auron tiene cruzado tiene
atravesado a a a este chico a rebor vale
eh tanto la madre como el hermano de
auron y demás
vale vale luare vale Lo que pasa es que
yo ni puedo contrastar eso no sé ni
siquiera si tendría forma de contrastar
eso vale ni si será verdad Y en el caso
que fuera verdad eh serían los
protagonistas los que tendrían que
contar eso vale a ver este es el
contexto que me dice lugares
vale Cuál es el
click Cuál es el
click
luares ojito eh ojito con lo que se
viene eh
no dejes de entrar a extremo no les des
ese gusto No entendéis todavía
principio valor principios valores si tú
te juntas con la [__] que va por mí no
quiero saber nada lo
entiendes se trata de principios no de
[__] viers no de [__]
dinero se trata de
principios veo
mi entorno compartiendo oxígeno con una
persona que hace esas [__]
inmediatamente para mí estás fuera punto
No hay más y me da [__] pela que si es
una super serie y tal me la pela me
importa 3 hectáreas de [__] me la [__]
pela lo dice por tanen porque él y tanen
organizaban extremo pero lo dice como a
ver entiendo que lo que está diciendo es
que él
eh no iría a ninguna serie si hay algo
que no le gusta alguien que ha hecho
algo terrible Como por ejemplo el tema
de la velada que pasó el año pasado no
algo así entiendo no saben que rebor le
envió un mensaje a Rubén pidiendo que le
diga a su hermano que se aleje de
imantado y des porque estaban teniendo
más números que él por eso dejaron de
ser amigos y la familia de auron vio que
rebor es un interesado esto saldrá
pronto
le contesta a alguien no digo que no
pero qué sentido tendría que le hable a
su hermano y no a él directamente y Más
sabiendo Cómo es el hermano de auron que
a la mínima lo publica no sé pero suena
mucho a invent no tiene sentido la
verdad y me manda luares Este
vídeo a ver
A
ver es una captura de pantalla de un
tweet en el que etiquetan al hermano de
aurun
vale Yo no sé nada si hay algo que decir
al respecto Rubén saldrá si le interesa
hablar o no vale Y es una captura de
pantalla de un mensaje que pone una cosa
que no entiendo y me encantaría que le
preguntes a tu íntimo el hermano de
auron porque principio aparentaban que
quedaron en buenos términos con ví se
iban de cena con ella y el mamado A
quién con ella y el mamado a quien le
hacían promo de su negocio el mamado
entiendo que lo están llamando al novio
de vin no a ella la defendían acá de las
multis y de acá a un tiempo le dan like
a esas mismas
multicuentas hasta interactúan con ella
y les dan la
razón porque tanto él como la madre la
hermana y hasta el mismo auron que al
principio era en plan sí somos hermanos
con bí ahora pareciera que le tuviera
todo el asco del mundo a la
rubia a mí no me Costa este
comportamiento que estás diciendo este
mensaje la verdad no os puedo decir a
ver sí que me ca que que que que que
Raúl ha promocionado que que ha
promocionado A este chico con su negocio
No de las comidas la la nutrición pero
que haya que se haya referido a villin
de manera despectiva de hecho hace poco
estuvimos comentando e
sobre una de estas cuentas de acoso no
que sacó de contexto un clim de villin
no de auron no de villin para que
pareciese que que hablaba mal de auron y
salieron y lo aclararon no no disimulan
el asco que le tienen por ese cambio no
que eraan familia y lo mismo para rebor
que auron si Jaja amigos a ver Esto es
un mensajes de una persona Random
creo esto es un mensaje de una persona
Random no luare yo desde 2019 diciendo
lo que iba a pasar según la gente
buscaba fama y era un [__] no ha
pasado tiempo y ha puesto cada cosa en
su sitio vale es básicamente dándole la
razón al hermano de
auron me acaban de pasar lo que ha
ocurrido en Twitter y no os preocupéis
ese ser repugnante y asqueroso eh Me voy
a encargar yo me voy a encargar yo de
mañana a interponer una querella y por
supuestísimo aquí se va a ir por la vía
legal y se va a acabar la tontería eh de
constantemente tocarme los [__] se
acabó
Ah que este
era Este era el hermano de auron llevo
desde 2019 diciendo lo que iba a pasar
según la gente buscaba fama y era un
[__] no ha pasado el tiempo y ha
puesto cada cosa en su sitio como dije
en 2019
me acaban de pasar lo que ha ocurrido en
Twitter y no os preocupéis ese ser
repugnante y
asqueroso me voy a encargar yo me voy a
encargar yo de mañana interponer una
querella y por supuestísimo aquí se va a
ir por la vía legal y se va a acabar la
tontería de constantemente tocarme los
[__] se
acabó y ahora puesto borro lo anterior
por presiones como me peleé con mi
hermano por tu lloro por mis muertos que
vas a llor ah
por mis muerto que vas a llorar de
verdad tont [__]
cobarde llevo cada noche no me lo puedo
creer llevo una semana yendo cada noche
a buscar a esta persona que deduzco por
el apellido que esa familia y necesito
abrazar alguien puede darme alguna
información cuando pico a su puerta no
abre nadie igual no funciona el timbre
[__] se ha se pudrió todo
eh es una ía iros al [__]
tío esto es una ía
me acaban de pasar lo que ha ocurrido en
Twitter y no os preocupéis ese ser
repugnante y asqueroso eh Me voy a
encargar yo me voy a encargar yo de
mañana a interponer una querella y por
supuestísimo aquí se va a ir por la vía
legal y se va a acabar la tontería eh de
constantemente tocarme los [__] se
acabó varía el tono en algunas ocasiones
Y el e te lo hace la
ia hay manera de comprobar
esto es
que varía el tono en varias ocasiones a
más me acaban de pasar lo que ha
ocurrido en Twitter y
no no os preocupéis ese ser repugnante y
asqueroso lo ve ese ser repugnante
asqueroso o sea una ella diría es es
repugnante y asqueroso
eh Me voy a encargar yo me voy a
encargar yo de mañana a interponer una
querella y por supuestísimo aquí se va a
ir por la vía legal y se va a acabar la
tontería de constantemente tocarme los
[__] se
acabó ver canal O sea sí Bueno yo he
dado por hecho que esto sería del canal
de de
WhatsApp wow
me dice luare que hay otro tweet borrado
que no consigue
recuperar
hosas wow
100% real está en su WhatsApp
estoy poniendo el twim
Dios
Dios A ver esto qué es vamos a ver lo de
los contratos del delox vamos a ver lo
de los contratos que me acaba me acaba
han de mandar Este tweet os acordáis
cuando jav oliveira le decía a Ricky que
el contrato era para que las chicas no
fueran a los canales de salseo a contar
intimidades obviamente mentía y él lo
sabía encubría Dallas Ah no no no es una
pregunta encubría Dallas por qué no lo
sé porque podría perfectamente no decir
nada Ah vale vale
vale limitar la revelación de cualquier
información confidencial entre ambas
partes y nunca otras personas más allá
de las incluidas en este acuerdo solo
desvelar Sia información confidencial
bajo un permiso escrito de la parte
reveladora con una finalidad de causar a
terceros un impacto positivo y nunca
negativo sobre la parte reveladora
acordando previamente los medios y
formma para
realizarlo no revelar ningún Ah que
mentí este chico de verdad yo no lo
entiendo eh lo de este chaval ayer dijo
cosa bastante potente
vale lo voy a decir sin sin que me emble
el pulso evidentemente le va otra
segunda demanda en camino no sé ni
siquiera si si si ha recibido la primera
porque todavía no ha contestado no ha
hecho la contestación vale No sé si es
que se
considera no sé no sé si es que se va a
considerar insolvente no tengo ni idea
de por qué hace estas cosas vale Esto no
es demandable esto simplemente es una
tontería vale porque evidentemente yo sé
que un contrato de confidencialidad
confidencialidad incluye pues no
solamente que no se lo cuentes a un
canal de salseo Claro que no se lo
cuentes a cualquiera y que pueda llegar
al al ámbito público evidentemente Claro
claro
claro claro claro Sí sí
claro pero el motivo por el que se hace
Es para que no se filtre a lo público
vale o sea no es literalmente solo para
que no suba el canal de Javi No no Sí
claro pero bajo ningún concepto lo que
te está diciendo aquí o por lo menos
bajo ningún concepto como hay que
interpretar esto es con que tú no puedes
contárselo A tu abogado que eso es lo la
mentira que estaba y la tontería que
estaba diciendo
Ricky dice tercero no canales de salseo
Ah vale vale vale Perdón Es verdad que
dice tercero no que le de salseo vale
vale vale vale le has demandado le he
demandado yo le ha demandado Dallas eh
Son dos demandas bastante importantes
con unos contenidos bastante importantes
y va a tener una segunda yo creo que de
cada uno mía por lo menos pero es que no
hay otra forma No puede ser de otra
manera o sea de la forma en la que se
expresa las cosas de las cusas vale
pero claro claro no no Claro es que es
verdad es que yo dije que era para que
no saliera en un canal de salseo a
contarlo Claro que qué más da que Ricky
haya dicho que no se lo puede revelar a
un tercero al abogado porque pone un
tercero claro ni puede ir a la policía
Tampoco porque pone que no se lo puedes
decir a un tercero
claro [__] Es que
esto con esto Dallas
las tiene atadas no se lo puede contar
ni a una amiga ni a la policía ni a un
juez ni a un abogado a Ricky a Ricky sí
a Ricky sí a Ricky
solo o sea básicamente una persona firma
un contrato de confidencialidad lo que
firma es confidencialidad si tú tienes
un
confidencialidad es de lo que trata un
contrato de
confidencialidad confidencialidad
eso no incluye ni que no puedas hablar
de él ni que tengas que darle la razón
siempre por ejemplo que es otra tontería
que se dice del tema de los
contratos confidencialidad es
confidencialidad si en el contrato pone
que todos los días tienes que sacarle al
perro o tienes que acariciar a su gato o
llevártelo de paseo entonces no es un
contrato de confidencialidad es un
contrato de otro
tipo pero si es un contrato de
confidencialidad lo único que se firma y
que puede haber en los puntos es
confidencialidad
problema con con una confidencialidad es
porque luego cuando termines la relación
quieres ir a un canal de salseado
contarlo si Sí exactamente si tú tienes
algún tipo de problema con ese contrato
y ya no te sientes cómoda en ese
contrato por quieres ir a algún sitio a
contarlo sea un canal de salseo o sea un
O sea ella misma en su propio canal O en
su propio Twitter sabes que no hay más
no puedes tener otro motivo por el que
te sientas incómoda con un contrato
bueno has tenido una relación con una
persona bueno no puedes tener otro
problema con ese contrato que no sea el
que quieres contarlo Oye en un canal de
salseo o a una amiga que luego acabe
filtrándose mil cosas sio Qué problema
tienes Ricky el contrato de
confidencialidad lo que te impide es que
tú hagas un vídeo en YouTube y lo
cuentes no Bueno pues mira si es un
contrato de confidencialidad no tendrá
que pagar ninguna condena si no va a
ningún sitio a contar nada privado o sea
claro exactamente Si tú no le cuentas a
nadie tu relación no tienes ningún
problema con ese contrato para el resto
Ay de verdad hay que explicarle esto a
esta gente para qué Para qué para qué en
fin que que acuda a los juicios y y poco
más si los contratos son así de
poderosos que incluso están por encima
de la ley voy a hacerle un contrato a
maduro para que gobierne Venezuela bien
Un beso un beso
guapísimo a ver delox ha publicado este
contrato de
confidencialidad vale
este contrato que ha publicado
delox
es
exactamente Oye pero por qué dices tú
lugares A ver es el mismo es el mismo
exactamente que se publicó ya en 2017
2016 en la prensa vale
pero entiendo que cuando está esto
censura porque se lo habrá mandado a
alguien que ya la ha firmado
No no es exactamente la misma página o
sea me refiero lo de la página era una
imagen a ver voy a seguir viendo delos
no fue el que censuró los cuadros negros
es decir no tiene nada es como si
alguien encuentra un formato en
internet y que alguien le pone el nombre
jav oliveira como podemos ver además en
un documento creado es un documento
creado en 201
y modificado en 2017 lo cual es
extraño a ver yo lo que entiendo es que
este
contrato de ser el famoso contrato vale
a mí me suena que es el mismo
exactamente que publicaron en B populi
eh Mira qué es lo que te impide este
contrato vamos a verlo vale es el mismo
lo que pasa que sí que es verdad que
este formato o lo han hecho lo han
pasado en PDF o se la ha mandado alguien
que la haya firmado Pero bueno qué es lo
que te impide este
contrato revelar información
confidencial qu información confidencial
eh operaciones número de teléfono ventas
estimadas planes de negocio relaciones
sexuales
eh acciones actividades de ocio
actividades sexuales sus afiliados
Eh bueno lo que viene a ser lo privado
lo que viene a ser lo privado vale
conversaciones se entiende vale
perfectamente tercero cualquier
individual grupo o empresa no incluida
en este acuerdo claro yo lo que creo que
el problema que tienen esta gente los
Pobrecitos míos vale
es que entienden esto
como la policía un
abogado oa es que no hay
más uso de la información
confidencial que solamente pueden
revelarla en el caso de que acuerden
contar algo en público
y que en el caso de que incumpla alguna
de estas cláusulas 10.000 pavos cada
cláusula pero tampoco excluyes quienes
sí pueden rosario yo no puedo yo no
puedo Rosario no hace falta no hace
falta corazón a la policía a un abogado
o al juez se lo puedes contar no hace
falta que lo pongas aquí excepto al juez
y al abogado vale
cariño no hace falta que lo ponga cuando
hablan de un un tercero hablan de
alguien que evidentemente no
sea alguien
judicial total el
hilo d lleva al menos 8 años haciendo
firmar contratos a sus parejas sexuales
Este es el contrato que Dallas no quiere
que
veas abro hilo ya ha ocultado respuestas
vale marcalo de actividades
sexuales el famoso contrato de Dallas se
popularizó en 2018 por el artículo de
Bob populi sobre el caso de olivita Sin
embargo en ese artículo solo se mostró
la primera página de este sí pero el
contrato no tenía nada que ver con
olivita eh o sea se publica en el mismo
artículo pero no no quiere decir que el
contrato esté relacionado con olivita no
sé si a lo mejor está metiéndolo para
insinuar que Dallas le hizo firmar enc
contrato a esta
chica vamos más que nada porque yo creo
que esta chica ha tenido de todo menos
confidencialidad
vale recientemente Pablo Franco el
abogado de dala y el tuyo y es muy cutre
que te pongas aquí a tirarle A tu
abogado tío que te está defendiendo
ahora mismo de una causa penal y te está
llevando un
civil reconoció que este contrato
existía y que tenía lagunas
legales sin embargo si quien lo hubiese
firmado lo difundiera podría tener
consecuencia
jurídica claro es lo que tiene un
contrato de
confidencialidad y lagunas legales para
reforzar su su intimidad no lagunas
legales como si fuera algo ilegal Es que
aquí lo está insinuando lo que está
insinuando este hombre es que que
lagunas legales claro para esta gente
como rosario por ejemplo y cosas así
[Música]
eh Pero Javi si está intentando quitarle
la licencia su propio
abogado Qué fuerte lo de delo
eh Qué fuerte lo de
delox lagunas
legales ya pero lagunas legales se
refiere a que se puede
mejorar el cl ya lo conocemos Vale ahora
bien nada le impide hacerte eco nada te
impide hacerte eco una noticia como por
ejemplo del artículo que hizo el
confidencial en 2017 en el que se
adjuntó el contrato completo que les
había facilitado una víctima de Dalas de
esa época amigo o sea esto lo ha cogido
de los de aquí
luare pues entonces ya te digo yo quién
lo ha publicado esto
no ya sabemos Quién ha publicado esto
[Risas]
madre mía o sea y está publicando esto
como una
bala este sería el contrato que Dallas
hace firmar a la chicas con las que
planea tener relaciones sexuales Aunque
en las nuevas versiones del contrato
penalización económica por incumplir una
cláusula habría podido ascender a
50000 yo no
puedo la multa si te va un poco un
poquito de la lengua poca broma en el
que pide que si follan que si tienen
algún tipo de relación laboral que si
comparte
información cremallera O 50000 pavit
cada vez que se revienta una
cláusula bueno viniendo de Rick Ed Yo
creo que es bastante
creíble viniendo de Ricky vendo Aquí
bueno bueno a ver Me da igual la
cantidad O sea que realmente tampoco me
cambia nada que sean 10,000 a que sean
50.000 o sea estamos con lo mismo si no
se incumple absolutamente ninguna
cláusula vale Si no se incumple
absolutamente ninguna cláusula no vas a
tener que pagar ni 50.000 ni 10.000 ni
ni 1 eur que no hay más es que no
entiendo Cuál es la vuelta que le están
dando a este contrato de verdad o sea
cuál es el problema con este contrato
se han ganado demandas ya no lo ha dicho
el abogado de Dallas también no se han
ganado demandas que no se pueden
incumplir las cláusulas no Bueno pues ya
está pues no la incumplas
no este contrato ya está en manos de mis
abogados y todo parece indicar que
podría tener visos de
ilegalidad así pues si alguna chica que
firmó este contrato quiere ayudar que me
escriba por privado
yo no puedo con
esto dicho esto prefiero no hacer
comentarios al respecto y que cada quien
saque sus propias conclusiones por
ejemplo miare opina lo siguiente @
javiel
canino lo sacó de
Google
pero a ver qué dijo
miare No pero la gente que es incapaz de
mantener absolutamente ni un solo
vínculo a lo largo de yo que sé 15 16
años de su vida ni uno los vínculos no
duran más de un par de años exceptuando
los vínculos que están generados a base
de abuso maltrato o acuerdos de
confidencialidad es gente sospechosa
como mínimo lo dejo ahí como mínimo
sospechosa cuenta no habló de Dallas
otra vez pero la gente que es incapaz de
mantener absolutamente ni un solo
vínculo a lo largo de yo que sé 15 16
años de su vida ni uno los vínculos no
duran más de un par de años exceptuando
los vínculos que están generados a base
de abuso maltrato o acuerdos de
confidencialidad es gente sospechosa
como mínimo lo dejo ahí como mínimo
sospechosa no pero Eh Pues si lo dice mi
adre la verdad es que tiene toda la
pinta de es verdad no tengo por qué
dudar la La Movida Es que yo pienso ya
está esto
es esto
es no no no no s no este es el hilo pues
este hilo Dentro de media hora vigílame
los luar este hilo Dentro de media hora
tiene se 6 o 7 millones de visitas y 40
50,000
likes
vale chicas si tenéis
contratos incumplir las normas y las
cláusulas y mandárselo a delox que os va
a ayudar él que le va muy bien y es una
persona muy fiable bueno a ver yo el
tema de que las relaciones eh En el caso
de Dallas vale
solamente las mantenga Con contrato de
confidencialidad Pues la verdad es que
le veo lagunas como al contrato vale Por
qué Pues porque el hecho de que tú
tengas un contrato de
confidencialidad vale no te ata a una
persona si tú quieres romper la relación
con una persona con la que tienes un
contrato de
confidencialidad simplemente puedes
dejarte de hablar con esa persona o sea
no sé si se no sé a quién se está
refiriendo si a amigo colega o a la
propia liy vale No sé en ese cli aquí le
está tirando la pua Pero si tú te
quieres romper la relación con una
persona con la que ha firmado la
confidencialidad pues simplemente rompes
la
relación Lo único que no tienes que
hacer Nunca es ir a un periódico ir a un
canal de salseo o ir al yo que sé al
delox a contarle cosas o a
Ricky o sea dónde a no ser que tengas
una cláusula que diga siempre te tienes
que hablar conmigo vale no puedes dejar
de hablarte conmigo en la
vida que no tiene sentido Pero alguien
alguien entiende que una persona tenga
que mantener la relación con otra porque
le jate un contrato de
confidencialidad el contrato de
confidencialidad la única validez que
tiene es que no que no cuentes lo
confidencial o sea es que no entiendo
porque por qué le estoy dando yo tantas
vueltas heo porque no se enteran o sea
claro es que claro que no entiendo
tantas vueltas ha hecho un [__] hilo
para esto pero si de esto hay artículos
de de prensa y no hace
falta pero por un Por qué ha hecho un
hilo si esto ya hay artículos de prensa
y vídeos de YouTube
y mir vamos se me acaba de caer un huevo
eh esperar que lo voy a
recoger [__] Es que sabes que lo que
veo yo que al final
es al final es un poco al contrario o
sea cada vez que delox pone una tontería
cada vez que a Dallas le da por
responderle es Dallas el que saca una
bala
y le pegan toda la boca nos da esa
sensación a mí hubo un vídeo cuando el
dasas empieza a sacarle que tiene
grabado el cabrón la conversación de
disco que la graba antes de sacarle el
vídeo vale la graba y Bravo delox te
faltan 10 balas cuando coge el cabrón
pero Javier no te parece poco ético
desde tu posición como abuelo no armar
la mini no eso no Eso me parece que es
lo que os merecéis Escúchame yo cuando
veo al cabronazo tío O sea qué [__]
batallas ha tenido ya Y cómo está con el
culo tan pelado ya de [__] salseo que
coge cuando se va a pelear con el delo
ya del todo y graba la conversación de
discord por si acaso al delos le da por
borrar mensaje manipularla o lo que sea
y coge el delo con todos sus huevos que
lo último que se espera es
eh recuerda el audio que grabó del
podcast pero es que lo del audio del
podcast tiene su explicación que es más
lógica de la tontería que dicen los
hater espera Javi Me acabo de despertar
de una siesta y lo primero que veo son
los contratos de confidencialidad de
Dallas que ha pasado Jajaja tienes
Quieres uno tú O qué escúchame y coge el
delox claro en su mente ni de coña el
otro ni de coña el otro tendría grabada
la pantalla con la conversación claro ni
de [__] coña quién se va a pensar que
nadie te Graba eso vale Y el cabrón la
tiene grabada y hace un [__] vídeo y
vamos ya de por si ya Ya de por sí ya
cuando cuando enseño la conversación
cada cosa tenía su explicación dentro
del contexto de la conversación pero es
que había borrado mensaje y el que
quedaba mal era él sabes el que quedaba
mal era él y ya está y no ha pasado nada
habes visto habéis visto que que esta
gente empiecen a desconfiar del delox o
a reírse de cada cosa que ponga no
porque es en contra de dalx Entonces
delox al día siguiente puso un vídeo o
un tuino y dijo Oye que sepáis que el
vídeo que ha sacado Dallas grabando mi
conversación es mentira y ya está tomar
por culo siempre digo dalx cuando estoy
hablando del combate de los dos siempre
se me escapa dalx pero a tomar por culo
o sea después de que el dalax le
destrozar
x yo me partí la [__] [__] con ese
vídeo coge el pavo con su [__] eso
estaba yendo yo eh el avión de Madrid a
Estambul y pone un hilo diciendo Oye que
la conversación que ha sacado Dallas
ayer la mía no eh la mía era original La
que sacó el Dallas ayer el vídeo grabado
con el vídeo del discord eso es mentira
esa es mentira y chinón y no pasa nada a
tomar por
culo lo del tema que da la grabar la la
entrevista que hay mucha gente que dice
Pero cómo te vas a fiar de un amigo
psicópata que te
graba 5 horas grabándose y es como tío
el dalla cuando era amigo del delox no
se iba a comer con él y iba con la
grabadora
grabándolo vale el Dallas tiene esas 5
horas grabadas porque es un tío al que
no conoce y el que no confía de nada en
ese momento muy bien grabado Por
cierto y lo graba porque es una
entrevista y eso se lo he visto yo hacer
a un montón de gente que la graban por
si la publican
manipulada y menos mal que la grabó
porque ahí tiene que haber vamos Bueno
ya hemos visto lo que hay que se ponen a
decirle [__] [__] a la
Abi vale Y el que se acostó con la Abi
se pone a decirle de todo y todo lo que
hizo con
ella
lección si Abi le hubiera hecho un
contrato de confidencialidad de
confidencialidad a ese pavo al amigo de
delox al editor pues Jai ahora tendría
50.000 pavos más en el
banco Esa es la conclusión y eso es lo
que están criticando los cortitos
Por qué Porque ese pavo lo primero que
hace cuando le viene Dallas Ni más ni
menos cuando le viene Dallas Ni más ni
menos es ponerse a contar y a y a
insultarla a la chavala y todas las
posturas que acogido con ella vale
entonces si ahora Dallas le manda a Abi
la prueba Pues ahora Abi si no fuera
moviéndose por bandos y por tonterías y
le hubiera hecho un contrato de
confidencialidad Pues ahora Abi tendría
50,000 pavos más
y ese tío quedaría pues ya te digo O sea
si si cuentas eso a Dallas a quién [__]
no le habrás contado todas las posturas
que habrás puesto con
Abi pero seguir riendo de los contratos
de confidencialidad Oh qué turbio qué
turbio seguramente seguramente hay
muchos más youtubers que los tengan y
que los hag cuando tienen
relaciones cierto que ahora eres fan de
gref s Soy lo soy lo soy lo soy por
supuesto vale a ver vamos a ver algo de
gref yo los mensajes de discord los dejo
a dudas porque ambos quedan mal pero no
he visto a Dallas respondiendo a los
mensajes de WhatsApp con el audio
explicando lo de Willyrex ahí Dallas
queda mal Javi y no se pueden borrar
mensajes ahí XD y te parece poco ético
en mal el Dallas de los mensajes y el
audio de
WhatsApp en qué queda mal
exactamente aparte de que sí
respondió Pero en qué queda
mal en cuál de las
balas [__] engánchate soy [__]
engnchado y soy [__] se ha dejado se ha
dejado
el gref eh
tío esto sería por la mañana
Mira
tío le han sobrado 9 horas para llegar a
los 10.000 suscriptores
eh le han sobrado 9 horas
tío nu [__] horas le han sobrado
tío has visto que rápido quiero decir
varias cosas sobre esto vale Sí porque
ya está se va a hacer la muerta chavales
esto que estamos haciendo es demostrar
esto es una serpiente rata esto no tiene
veneno de acuerdo si no conocéis la
serpiente no podéis hacer esto nunca
nunca podéis hacer esto si no conocéis
la serpiente nosotros conocemos la
serpiente Qué tipo de serpiente si tiene
veneno si no tiene veneno esta serpiente
puede atacar muchas veces muchas muchas
veces y de hecho si yo la pongo en el
suelo se va a
[Música]
poner a ver aquí hay otro reto Es que
esto
Ah est F al principio mira aquí tienen
20 horas por delante Pues aquí estaría
yo en directo Aquí más o
menos Ah se si hago así también se abre
la y se ha puesto el Fran ha un directo
conmigo cuando ha terminado eh sea este
hombre no tiene noción del del sueño eh
gargantilla No se cansa nunca eh es
putamente una bestia
eh rarete mu rarete que aquí llevan 4
horas menos de 4 horas de directo y
tienen 3500 suscriptores 3500 cuánto
sería
familia 3500 suscriptores cuánto sería
aproximadamente empasta
digo 15 no 15 20 no entre 15 y
20 lo de la sorpresa final era vale Y
esta es la parte ya de la sorpresa final
que es con lo que cuando he puesto el
tweet este medio día que parece que ha
causado un poco de polémica una tontería
de tweet que lo veo lógico y normal vale
eh Y yo esta sorpresa final no la sabía
no la sabía la verdad me la he
encontrado vale básicamente porque el
motivo de hacerlo en Kick no es solo el
el que la suscripción fuera íntegra el
que no tuvierais anuncios yo sabía lo
que podía
costar beso cero este directo y sabía el
valor que tenía y yo lo que hice fue ir
a Kick y decirle Mirad yo voy a hacer
hacer este directo con Fran y me
gustaría que aparte de lo que recaudos
vosotros pongáis dinero para el
santuario como plataforma porque sé el
valor que tiene que yo haga mi primer
directo en la plataforma verde y la gran
sorpresa final era que al margen de lo
que recaudamos que ahora se ve muy
bonito pero yo al principio pues no
sabía si íbamos a llegar a 1000 a 5000 a
10 Yo sí contaba con que gref esto lo
iba a conseguir eh o sea en el momento
que a ver es que no tiene absolutamente
comparación lo que mueve este muchacho
lo que movemos A lo mejor lo que podemos
hacer los demás vale
e es que tío es que nosotros estuvimos
5co días que no estuvo nada mal [__]
[__] en 5 días
Eh se hicieron los ciento y pico mil
para mi gusto en esos 5 días se paró
mucho eh nos paramos mucho vamos a
dormir vamos a descansar No sé qué esta
gente le han hecho de corrido pum un
reto tooto reto too reto que es lo que
yo quería movimiento vale pero claro eh
esta gente También tienen cosas que
hacer o sea no se puede estar c días
sin salir hacer tareas encargarte de
esto encargarte de lo otro vale además
también hubo un día que tuvimos
problemas con el internet Muchísimas
gracias Elena MP pero es que simplemente
el vídeo tío cualquier vídeo mío
de de la serie no de la serie que tuvo
más éxito que este viaje no la serie de
febrero vale el vídeo más visto creo que
tiene
eh 200.000 eh gref en un día su vídeo el
primero tenía 3 millones y medio
sabes lo que es eso sabes lo que es
eso o sea es una fumada yo no tenía duda
en que iba a conseguir esto 10000 o a la
suscripciones que
fueran había 00000 asegurados por parte
de K por esto y da igual las
suscripciones que llegáramos que es ese
dinero yo tenía garantizado conseguirlo
para Fran entonces sesa digamos que era
yo obviamente me podía callar esto pero
yo quería hacer esto de verdad sin
quedarme ni un [__] duro por eso lo digo
al final del directo y a mí me gustaría
que Fran aceptara lo que se ha recaudado
por vuestra parte porque obviamente
vosotros no sabíais esto y ha sido super
noble el apto pero también el dinero que
Kick porque no es un dinero que esté
poniendo yo es Es verdad Javi lo tenía
más difícil porque Fran estaba muy
deprimido Sí bueno también ese fue uno
de los primeros motivos por los que
quería ir yo en persona O sea Lorena me
lo dijo eh que cuando los escuchamos en
un directo estaba así como super bajón
superen bajono y cuando lo
llamé cuando lo llamé
y y le dije que voy para allá el sábado
estoy allí Ahí la el tono le cambió el
tono le
cambió y sí Bueno aparte hay muchas
cosas que no sabéis pero también iban
pasando cosas con la ex vale de repente
salió la noticia el punto o pun s del
acuerdo lo dice todo cara revolviéndose
de la risa cara revolviéndose de la risa
revísalo
8.7 si cualquier porción o sección de
este acuerdo es inválido o legal vacío o
imposible de realizar por cualquier
regla ley o policía política judicial
todas las demás cláusulas de este
acuerdo deberá
permanecer
intactas invalidando únicamente La
cláusula ilegal
no me lo puedo
creer no me lo puedo creer por
[Risas]
favor noen sí me lo puedo creer Pero
vamos que tampoco hace falta este punto
eh Es que tampoco hacía falta este punto
qué página
sería qué página de doño última página
ah
sin más es un dinero que la plataforma
ha puesto por este contenido y por hacer
el directo entonces a mí me gustaría que
aceptar Ese regalo como lo quieras
llamar entre comillas Yo sé que solo te
hace falta ese dinero pero al final sé
que no lo vas a utilizar en Pues yo que
sé tío en cualquier cosa y que va a ir
para para los animales y no y no es un
dinero sí es un dinero que kik a mí me
paga por el directo que hemos hecho a
ver te tengo que decir que estás dando
tú a ver es un dinero que va para mí
pero realmente sale de la plataforma
entiendes tambi te digo los 50.000 era
por 24 horas al hacer un poco menos de
horas pues no van a pagar los 50.000
porque era lo que tenía de contrato que
hemos multiplicado por
10 la expectativa que tenía la
plataforma pues seguramente Sí pero
dirán Oye noos hecho las 24 horas
descontos lo que tal Pues a lo mejor son
4000 lo que sea
pero muchísimas gracias Es que no puedo
decir más Qué bueno esto
eh pero es básicamente eso pues
muchísimas gracias [__] con eso ya me
compro el Lamborghini ese que me gusta y
es lo que te mereces tío Yo espero que
el próximo vídeo sea con un Lamborghini
reventando lo
cont lorini no
entro no pero mira para pagar lo que te
dije ahí en la sabana ya está con eso ya
está [__] Muchísimas gracias qué
queréis que os diga Muchas gracias así
que esa es la gran sorpresa gente os
gusta a la capibara parece que sí nos
vamos ver [__] pues muchísimas
gracias por suerte sus abogados lo
revisaron cara revolviéndose de la risa
cara revolviéndose de la risa un beso un
beso Sí sí sí pues que vuelva a
contratar a Pablo y no lo pierda gracias
a cambio lo único que te pido es una
[__] con los pies bu eso sería una
paja una paja eso las puedo hacer Mira
esta ahora vienen estas ahora te vienen
estas a ver dónde está dónde está esta
esto se podría decir que Fran acepta el
dinero y a mí eso pues me hace muy feliz
así que ya no puedes decir que no no no
no no yo ahora tal y como está mi
situación yo aceptaría vamos yo acepto
todo ahora mismo soy una [__] eres una
putita pues solucionado lo del santuario
no familia Bueno un potita cara al menos
bastante bastante cara no per te lo
agradezco de verdad y de corazón porque
[__] es que se limpia todo se limpia
todo yo no entiendo absolutamente bajo
ningún concepto que se cree una polémica
porque yo le ponga a gref
eh No nos vamos a olvidar de lo que has
hecho gref gracias vale punto número uno
vale vamos a ver un poco las tonteras
que me pone la
gente había gente que me ponía cosas
como que que por qué hablo en primera
persona como si el santuario fuera mío
como si yo fuera parte punto número uno
el santuario evidentemente no es mío
claro ni siquiera podría ir a visitarlo
Tantas veces como me gustaría
evidentemente vale Para mí el santuario
si no no estaría tatuado en mi pierna
vale Si no no me hubiera ido no en
febrero sino en este último viaje vale
para mí no es mío no es mi propiedad
pero es una un
recuerdo una experiencia de mi vida
inolvidable yo no sé si la gente tiene
lugares vale un primer beso que hayas
dado a una novia vale el banco del
parque no es tuyo pero seguramente es
ese banco del parque signifique mucho
para ti tu primer beso vale a mí no me
gusta el campo a mí no me gustan la
naturaleza yo no me Vamos o sea no me
gustan ni los animales o sea no es que
no me guste en plan no me gustan los
odios Vale pero no soy una persona solo
me gusta mi perro próximo víde grefg
Frank conduciendo por el santuario en un
Lamborghini a máxima velocidad Pero esto
es diferente tío o sea esto ha sido una
experiencia en la vida que no voy a
olvidar punto número uno el santuario
punto número dos Fran eh Ya no por lo
que hace por los animales que por
supuestísimo vale Yo conozco a Fran
mucho más allá del tema de los animales
os hice un vídeo en el canal principal
Hace unos días contando su historia gran
parte de su historia yo conozco mucho
más de su historia vale Fran es una
persona
e Fran es una persona que
mientras que estaba luchando porque la
madre de sus hijos que ya le estaba
haciendo la vida
complicada tuviera en la cárcel con la
mejor de las condiciones moviendo hasta
el [__] Messi para intentar sacarla de
la cárcel vale Y mientras tanto viajando
todos los días a la cárcel para pagar y
poner Bueno cuidarla digamos para que
estuviera dentro de la cárcel dentro de
lo que es una cárcel de Tailandia lo
mejor posible vale Estaba sacando
adelante a sus hijos sacando adelante a
los animales no del santuario sino del
fugio vale trabajando en los
documentales y en los programas que
hacía para ganar dinero para tener pasta
Vale y peleando con una [__] leucemia de
la cual la mitad de las veces su familia
no se ha enterado porque el tío se lo
callaba para no darle más disgusto a su
familia vale Y tú vas al [__] santuario
y los animales Lo tratan como si fuera
otro animal como si fuera el animal jefe
vale Y tú eso no lo consigue acercándote
y dándole de coma a un animal cuánto
admiro a FR un beso o sea las horas que
este hombre habrá pasado con los
animales cuidándolos portándose con
ellos d o sea tenéis que ver cómo es
Fran con los animales y los animales con
él o sea ya no es él con los animales ya
es Cómo son los animales con él para que
los animales te la devuelvan así tú no
te queda otra que seas uno de los
mejores seres humanos que hay en el
mundo vale lo dije cuando salí de la
primera serie Ojalá todo el mundo
tuviera la suerte y creo que todo el
mundo debería tener derecho a conocer un
Fran cua en la vida sin más me suda la
[__] vale que sí que cuando viene Fran
tenemos muchas visitas y hago muchos
vídeos y hago no sé qué y y cuando he
ido al santuario Cómo no voy a grabar
yendo al santuario me cago en mi [__]
vida pero grabo hago fotos y en esta
ocasión no me he hecho más porque no he
podido más porque estbamos lado con el
directo que si no me traigo 20 vídeos
más y otra serie más vale para tenerla
en el canal tenga 30.000 visitas como
tiene un vídeos o tengan un millón y
medio como tiene uno no sin más vale sin
más para mí es yo estoy muy orgulloso de
haberlo
conocido vale estoy muy orgulloso de
conocido sin más vale No no es mío el
santuario pero yo he visto a mi amigo
hundido muy
preocupado y lo he visto sufrir y si a
mí me viene gref y ayuda a mi amigo con
este pedazo de empujón que en mi mano no
hubiese estado Y seguramente en la de
casi ninguno que estamos alrededor de
Fran vale a lo mejor plex podría haberlo
hecho vale Pero cómo no le voy a tener
yo en cuenta esto a gref para el resto
de mi vida pero si le tengo en cuenta a
gref que vendió unos auriculares como si
fueran de Apple y no lo eran de hace no
sé cuántos años Cómo No le voy a tener
en cuenta lo bueno también lo que me
afecta Cómo No le voy a tener en cuenta
lo que me afecta Pues por supuesto
cuando vea a gref haciendo el [__]
con el coche pues diré gref otra vez
haciendo el [__] con el coche eres
tonto quítale los ojitos al Rayo McQueen
no te acuerdas cuando te cogieron
echando una vieja de su casa yo que sé
Vale pues Por supuesto que lo recordaré
pero igual que tengo en cuenta Lo malo
pues Cómo no voy a tener en cuenta esto
que me afecta
directamente eso no quiere decir que yo
haya cambiado de opinión respecto a las
cosas que le critiqué pues echas están
pero si me Eco De lo malo Cómo no voy a
ser Eco De lo
bueno o sea es que no tiene ni [__]
sentido de verdad eh os podría poner 1
ejemplos os podría poner mil
ejemplos O sea imagínate que un vecino
que te cae muy mal y te has peleado con
él porque hace mucho ruido el hijo [__]
por la mañana y siempre es el tonto que
que da la la nota en en la reunión de
vecino y te cae muy mal vale Y tira
colillas al
patio imagina imate que tu madre viene a
visitarte se cae por la escalera y ese
vecino la coge la cuida le hace un
torniquete porque se ha hecho una arida
llama la ambulancia está allí con ella
hasta que se va porque tú no estás
abriendo la
puerta tú no vas a mirar al vecino de
otra forma aunque sea hijo [__] estamos
de verdad Yo es que hay muchas cosas de
la vida y son simplemente
conductas vale conductas sociales vale o
sea instinto que yo no entiendo a la
peña
y la peña está putamente enferma qué
tiene que ver una cosa con la
otra a mí yo me he hartado de darle caña
a Jorge Javier pero yo me encontré a
Jorge Javier en un en tele5 y el tío me
quería poner un coche por si me hacía
falta se preocupó de de llevar man no
para acá y se portó conmigo brutal Pues
evidentemente yo desde ese día yo no
tengo la misma ia porque aunque el tío
sea lo que sea en la tele se encontró
conmigo y me trató
Vamos como un rey allí me trató cómo no
lo voy a tener en cuenta yo eso Entonces
que nos quedamos solamente con lo malo
de las personas Oye si gref mañana le le
pega a una vieja lo voy a criticar y le
voy a hacer un vídeo y me voy a reír de
él pero yo Esto se lo tengo muy en
cuenta familia Yo he visto a mi amigo un
díos O sea qué quieres que te diga y
ahora me ponen en los comentarios no es
que el santuario no es tuyo Bueno ni
tuyo ni suyo es que no no pero es que
Dallas eh Dallas te va te va a decir
algo porque Dalas se lleva mal con gref
cómo me va a decir a mí dala yo le digo
a dala de con quién se lleva él jgm
muchas gracias yo le digo a Dallas de
con quién se lleva él que a mí me caiga
mal si Dallas se habla con alguien que a
mí me cae mal O si le dice algo bueno sí
pero Dallas Bueno pues Dallas es una
persona y Dallas tiene su personalidad y
Dallas tiene otro otras experiencias y
otro recorrido en la vida y otras
anécdotas que son diferentes a mi vida o
sea d dala y yo soy yo y y a lo mejor
mañana yo me peleo con gref y a lo mejor
dasas ahora se lleva bien con gref vale
o sea sin más que no tiene nada que
ver que no tiene nada absolutamente que
ver es que mezclan cosas pero yo
entiendo que esos son niños pequeñitos
pero es que me he metido en algunos
comentarios algunos son padres vale Y
luego echándome en cara esto Pues mira
pues mira
Eh Pues mira los que más han donado son
los que critica el moror cocu el moror
es un gilipolla y es un falso vale Y
sabéis el twit que ha puesto el millor
vamos a ver el T que ha puesto el
millor vale vamos a ver el T que ha
puesto el
millón porque es que de verdad
uno cocu no es un abusador dos las
apariencias a veces engañan 3 XD y pone
la captura de que ellos dos han donado
Esto está Al mismo nivel de señor juez
soy inocente porque he ganado la pelea
de la velada y tienen las mismas
neuronas O sea que literalmente que
vamos vamos a [__] vamos a
decir las apariencias engañan y y pone
aquí que han donado
dinero vamos a ver
tío si tú estabas diciendo
ayer pero que esto sea
streaming no no no estoy bien Estoy bien
estoy bien
vale espera ahora lo
veo sacamos otro tracto luare sacamos
otro
tractos a ver qué [__] ha dicho el
millor también pero esto que es de ayer
mismo de ayer mismo pero que esto sea
streaming
pero que esto sea
streaming de los 7000 es que viene
no tío el millor tío Mira
esto tienes en tu barra de búsqueda
ya ya ya ya tienes en tu barra de
búsquedas al dala
tío Luego si están malito con el D no no
no no lo están para pero para nada eh No
lo están pero absolutamente para
nada surra que le pasa
al aiden
hoy Qué le pasa al aiden Dónde está
sabéis algo
de al de los 7000 es un catoi que viene
no y se le sienta encima no no no a los
tenemos cuatro nos quedan cuántos nos
quedan cuántos nos quedan seis seis el
último sería por la noche ya con los
avestruces esto es de ayer le habría
visto en el gym cuando le dije de quedar
y lo habríamos visto teniendo que andar
en silla de ruedas 192000 personas
[__] pero este
obeso Eso ni de coña eh es fotón cuánto
ten partidos Andrea Pon quién quién sacó
la foto Andrea los partidos buenos de
sans esos y todos esos cuánta gente lo
está viendo una jornada normal cotón no
lleg 20 Ver
motherfucking in the house ha estado muy
bueno eso eh creía que era una
escolopendra cuando has hecho muchas
patas Pero por qué se empezado a
exagerar con las patas pero yo iba a
decir la araña cuando he notado las
patas peludas sabía que era ella y esto
más tranquilo porque sabía O sea ya la
toqué el otro día me llama obeso apte
que la primera
sensación no es tan CR el de me llama
obeso el hijo de incluso es muii sí es
como un poco punzante suave a la vez no
es tan no cuando te toques col pendra es
col pendra Ya sé que me voy a rayar va a
ser un poco [__] Pero esto es si fue
10 horas después de que empezara el
directo no no 10 no 8 Si fueron o a qué
hora era esto tío si esto fueron 8 horas
después de que empezara el directo a qué
hora fue Pues estamos hablando de las de
las de las de las de las delo de las de
las de las delox de las de las delox de
las 3
no de las 3 de la mañana no
Bueno claro cuando D pulo t básicamente
Sí fue acaba yo de terminar
el el directo
básicamente ni son dos me parece una
vergüenza tío que hayáis pasado
de de que lleguemos a los 4000 miembros
hoy de que rompamos el récord hoy
eh o sea para el que haya entrado ahora
hemos estado revisando los miembros y el
récord de este canal fue
y estamos en 3000 vale Yo he deslizado
la
posibilidad de que le robé a vuestra
abuela 3370 sí Maribel y cada uno regale
un miembro o cinco vale mira ya contesta
iden
y bueno Y lleguemos a 4000 esta noche
cómo lo
veis lo dejo eh lo dejo
caer se ve tus streams
fijo jugar al LoL
jug seguro que Dallas era fan de fan mío
hasta que hasta que le falté 100% del
premio seguro que fan era fan seguro que
Dallas era fan mío hasta que le falté
dice y es
completamente mentira es de hecho tú
eras fan de Dallas hasta que Dallas le
faltó a IB no lo vo a decir nunca voy a
enviar a
nadie hay chance Qué hace el millor
después de difamar sin ningún tipo de
Mira Franco mecho caso Franco Muchas
gracias Franco yo siempre voté por ti yo
siempre voté por ti Franco Muchísimas
gracias scarpin también ha regalado
otros cinco Gracias carpín te
quiero [__] siendo el top uno de esto
es que me lo voy a banear bruja de Alma
Muchas gracias Muchísimas gracias porar
porque me está dando rabia hasta mí
cabronazo para banear pone a ver Es que
yo creo que los 4000 hoy sería una
realidad eh si
quisiera os estoy pidiendo 4000 miembros
cabrones ni que os estuviera pidiendo
10.000 como esta gente para un santuario
a ver yo no tengo un santuario pero s
puedo tener muchas cosas no Encanto por
ejemplo Slash van y elor te digo que es
un subnormal es es mis
hlin y su [__]
madre es que no he dicho nada malo a ver
sinceramente elor noan mal League of
Legends no pero le jode que se lo diga
está viendo en directo lo que pasa es
que pero le jode a ver qué le puede
[__] al moror que le digas que eres
bajo que eres gordo que eres flaco al
moror lo que le puede [__] es Es que le
digas que es una [__] de jugador del
League of Legends y no está no Pero eso
se lo Dicen todos los días cabrón si su
chat juega eso me jod lada es que hemos
hemos habado merece la llamada hemos
hablado tanto del millor que me jode O
sea me toca la [__] que en un directo
con 200.000 personas estemos hablando
tanto de este pedazo de cabrón llamada
no se merece la LL jod No gracias moror
por mi parte por regalar las no y por mi
parte [__] no me llames acosador no me
llamo estafador acosador no he llamado
ninguna no he llamado ni scammer llado
nada gente que me pone no le he llamado
scammer ni nada
título del
directo título del
directo en Twitter para arriba sin tener
ni [__] idea luego me regalar sub te
digo a decir una faltada muy grande chat
Me diréis que esto no es p content A ver
es un poco rado de siendo realistas vale
es verdad para los juicios Muchísimas
gracias la verdad que me viene muy bien
este tengo que recurrir una cosa y me
cuesta una pasta
he dicho 4000 miembros pero la verdad
que 5000 no me vendrían
mal no me lo puedo creer luare [__]
luare Le tengo que subir el sueldo algún
día eh o
sea [__] lugares tío estamos en pleno
directo y te va dando
eh información que surge al minuto Vais
a [__] flipar Vais a [__] flipar
con lo que acaba de pasar y la bomba que
os voy a
contar vale Vais a [__] flipar Con
cuántos miembros luar lo
pongo a ver a ver a ver a
ver a ver a ver a ver escucha escucha
escucha
luare si pone un reto luare se lo tenéis
que conceder
vale luz a dice luare que tarda 15
minutos no pides miembros a esta
gente vale vale noos pide nada encima
lugar eh hombre Karim me dice que
3500 Karim me dice que con 3500 lo ponga
a ver tengo que ver esto del millor Vale
faltan 5 minutos pero loco subiendo a
Challenger salvando el santuario
flameando
menos la vieja resucitada de vez en
cuando digo algo positivo para
loco
est el agua esto no hab esto no estaba
en Twitch eh Y por qué se llama la vieja
Twitch no la scoria del mono beso solo
sabe llorar en redes mientras come
Chetos pero pero qué es esto qué es esto
si estoy Menos gordo que tú [__] calvo
gordo eso ahora siendo realistas o tú
estás gordo y
Calvo calvo
A ver no Bueno claro a ver es que va con
gorra siempre La verdad tampoco me fía
mucho pero carvo el
dala la habéis visto entradillas en
alguna
ocasión la madre que yo cada día se
inventan cada día es una cosa nueva
eh cada día es una putísima cosa nueva
chaval el Dallas tiene mucho mejor pelo
que yo dicen por ahí a ver Yo me acuerdo
cuando nos metíamos con su pelo pero era
un poco para tocar los huevos
eh era un poco para tocar los huevos más
que más que otra cosa pero bueno podría
ser No lo sé no me he fijado no le he
tocado el pelo
nunca Y encima no haces nada en todo el
día yo soy por lo menos el LoL vale Yo
encima no estoy ni siquiera gordo yo
estoy
fuerte vale Yo estoy un poco pasadito de
peso Me sobran cco kilitos vale pero yo
yo estoy
bien Pero tú estás gordo y encima es de
[__] vago porque no haces nada toda tu
[__] vida más que hacer vídeos a la
gente yo estoy jugando 14 horas al día
al LoL dicho
Esto vale vale
vale ahora me cancelan no os podéis
imaginar la
locura Que os voy a poner ahora vale un
salseo gordo puede que probablemente sea
el tema de mañana lo que pasa claro lo
del hermano de auron ha estado fuerte
también eh o sea que qué es lo de esta
noche
aquí lo de esta noche aquí Qué es
eh lo de esta noche aquí qué [__]
es lo de esta noche aquí qué [__] está
haciendo bueno lo de esta noche lo de
siempre no digamos no pues el próximo
extracto viene fuerte os lo digo ya vale
el próximo extracto es
eh
fuertecito vamos a mutear al narco Ese
loco Ahora que gref ahora el gref que
Dallas no es un santo dice el [__]
de gref el cual no solo le hemos pillado
dos veces conduciendo a 120 km/h en
carreteras de 40 y a 180 por la
autopista loco no voy a decir que yo lo
lo lo haga porque eso es una imprudencia
obviamente pero quién no ha hecho eso
alguna vez sabes obviamente yo no lo he
hecho pero me
refiero quién no ha hecho eso alguna vez
obviamente yo nunca lo he
hecho qué [__] qué [__] pues da
igual Pues si lo hemos hecho alguno Pues
mal hecho está claro qué [__] qué o
sea es el putísimo mim me O sea qué [__]
es esto
tío qué [__] ha sido este [__] directo
tío se le ha ido a la gente la flapa eh
eh Quién ha hecho eso alguna vez en su
vida Bueno yo Por supuesto nunca lo he
hecho ahora hablando en serio
eh poniendo en peligro no solo su vida
sino la de todo el [__] mundo y eso por
no hablar del descio Ilegal que intentó
hacerle a la abuela de andorra a la cual
Qué pesado es a ver [__] [__] a ver lo
que ha dicho no es mentira [__] a ver lo
terminaron a greev no sé si condenando a
Costa pero perdió el juicio loco y que
estafar millones a tus viewers O sea no
no
cuenta vale esp y por no hablar de la
[__] estafa piramidal que se dedicaba a
promocionar en su canal de [__] Cuando
ya apenas habla de estafas piramidales
la [__] que lo parió Y eso por no decir
que hace literal un par de añitos se
puso a fingir que daba airpods gratis
con dos [__] Ah Y eso Por no hablar
ya de cómo en sus relaciones personales
de cómo se puso a humillar a su exnovia
solo porque estaba saliendo con auron
Bla ese comentario de greev fue feo eh
ese comentario de greev eh fue feo eh
tío Se nos olvidó con todo lo del
santuario y demás ya O sea ya no es que
la misma noche siguiente gref ya
participó con Fran en en la
videollamada pero fue feo eh fue feo el
comentario la verdad luego se disculpó
[__] es que ese comentario
tío te lo dicen en persona
y o sea te dicen que imagínate que el
exnovio de Tu nueva Novia te dice que le
estás comiendo los
huevos se le fue ahí eh bla bla bla
nadie esta
loco pero gre está ayudando a tu amigo
deberí estar contento deberías
simplemente
aceptarlo
no o todo el mundo es muy amigo hasta
que alguien dice algo negativo de
ti no soy un santo cuando este payaso es
mil millones de veces peor que yo de lo
que yo jamás hice en mi [__] vida Bueno
gref no estuvo con menores tirándole la
caña ni estaf
euros
ni tiene denuncias de todas sus exnovias
ni gref no ha hecho ninguna de esas
cosas este tío
que yo no le hubiera puesto este t hoy a
gref vale me hubiera esperado otro día y
se lo hubiera puesto otro día o lo que
sea vale
pero pero este tío está bueno en fin Es
que tampoco creo os Estoy leyendo en el
chat tampoco creo que haga falta que
comente mucho no está perseguido por
Hacienda ni miente de dónde vive Ni no
no hace nada de
eso la próxima vez que vayas a decir que
no soy un santo aprovecha para decir
también gref que tú eres mucho peor que
yo en todos los aspectos ya de paso
hasta los [__] de que se ponga a
hablar [__] [__] delante mi amigo
metiendo sus pullit en cada Stream que
puede y no diciendo demasiado para no
discutir con Frank la próxima te callas
esta sucia boca mentiroso que tienes y
empiezas a mirar tu propio granero a ver
cómo de sucio está guarro el millor cree
que jugar un jueguito y encima el LoL lo
convierte en alguien en importante de la
vida XD XD ese tipo no está buscando una
demanda la exige con ganas como dice
barbacan quiere más de lo
mismo es que le da igual esta gente a
ver lo del tema de mandas vale que es un
tema que me decís mucho y demás lo del
tema de mandas si os fijáis solamente lo
las
demandas o la ponen ya por ejemplo yo en
mi caso que se la pongo ya a gente que
ya me tiene frito frito frito frito y no
hay otra manera vale
vale Vale luare Eres el mejor que ya me
tiene frito frito frito frito y no les
vale de otra manera vale porque ya están
diciendo
barbaridades vale Y sabes que una
demanda si le puede
eh que me acaba de mandar Fran un vídeo
espera Ah ahora os lo pongo em sabes si
le puede hacer frenar vale
Pero los que están poniendo las demandas
que habéis conocido últimamente son
normalmente gente que les quiere
utilizar para darle segundas lecturas y
demás no como si las demandas les diera
la razón en otros temas vale Pero entre
esta gente que se van a demandar qué le
va a demandar el Dallas al millor yb a
condenar al millor a que le pague 10.000
al dala Y qué me entiendes Y qué más le
vale a Fran no decir nunca nada ni
opinar nunca Nada un 1% negativo de
Dallas porque entonces pasará de su
amigo a un estafador o cualquier Mentira
mentira seguro que Fran
[__] mentira literalmente Fran está en
el santuario con con uno que Dallas se
lleva mal literalmente yo hay 1000
ocasiones en las que no estoy de acuerdo
y le llevo la contraria a
Dallas simplemente mantra
mentira cosa peor
sabes pues el twet fue para es para mí
Bueno a mí me ha dicho lo primero La
Escoria del mono beso solo sabe llorar
en redes mientras come Chetos Por qué
por qué me pega Roo me pega una flameada
del
horror no será porque tú anoche se la
estabas pegando a él o se la estabas
pegando a Fran porque se lleva con
él y
luego de
Fran no quiero preguntaros Cómo surgió
la idea de este
vídeo prefiero reservá
Melo
vale prefiero quedarme con tu imagen
peleando con un
vale durante horas no lo entiendo
tío no puede ser tío
y lo tu idea tío Porque la ilusión que
el D no mencione Estas son las Estas son
las mismas cositas que hacía el Ricky Ed
sabes c ve que elas le mencionaba un
Pixel ya ya hacía este tipo de cositas
no sé qué sabes y muchas gracias guapo
Muchísimas gracias
rey y luego ya cuando ya no le qued
de acuero es que no acuerdo exactamente
el motivo O sea no me acuerdo
exactamente el momento exacto en el
que en el que empezó con la tontería de
la denuncia de la orden de alejamiento
vale o sea creo que fue
[Música]
con creo fue con que le hizo vídeos Oy
llevamos 104 miembros eh 104 miembros
llevamos bueno venga vamos a pasar al
chisme potente vale
atentos porque tengo que
deciros muchas gracias sea sea ha
regalado otros 10 qué
cocu ha vuelto a hablar sobre ivai vale
sobre su relación con ibai a ver llevo
varios días que me salen recomendados
twit de czu no sé si será porque como
ahora czu ha mencionado Fran no sé la
verdad eh No sé porque o a lo mejor
porque habré puesto yo alguna noticia de
ccu seguramente será y me salen twit de
czu vale que en este clip Por cierto lo
vamos a ver con una gorra de
westcol de westcol también hablaremos
esta noche vale Pero últimamente me
salen como muchos tweets de cocu
Ah mencionando y aplaudiendo y va por el
cambio físico creo que eso es porque le
puse un t a felicitándolo también por el
cambio físico
vale
claro creo que está intentando acercarse
de nuevo y no sé si porque lo echa de
menos o qué vale vamos a escucharlo
vamos a
escucharlo sentís que I te dejó de lado
después de tu helada siento que I tiene
mucha presión pública y que el tiempo va
a acomodar todo está acomodando todo al
día de hoy el tiempo y
Yo es que lo de cocu mira hoy lo estaba
hablando con Fran hoy Hablé con Fran de
cocu
precisamente cobra ge
serpiente cobra gay cobra gay a
ver lo que hizo kku muy probablemente es
un
delito seguro
vale
Pero a pesar de que sea un delito y me
vais a dejar un
momento a pesar de que se a pesar de que
fuera un delito evidentemente
la la forma de la forma de gestionarlo
por parte de gozu Para mí fue la peor
vale Yo creo
que no a ese nivel evidentemente a ese
nivel no vale porque eso fue una
barbaridad aparte no solamente es que
sea una
barbaridad el tema conu también para mi
gusto
Y ahora os voy a poner un click que me
ponían ayer Bueno no sé si me lo puedes
buscar
Lu que era un click
sobre sobre Crystal
mly hablando de de lo que cosu le hizo a
su amiga a Capri vale
el problema con czu ya no solamente es
lo que hizo En esa ocasión Vale que eso
no se puede negar no se puede disfrazar
eso está ahí vale eso es asqueroso sino
que además hay otros varios
acontecimientos en los que tiene el
mismo tipo de actitudes o sea
este chico por lo que sea no sé si
porque se ha criado en un ambiente en el
que estos temas o estas conductas están
normalizada o no ha tenido mucha
educación No lo sé vale no tengo ni idea
vale pero [__] es algo que parece ser
que lo tiene bueno que está ahí no que
tú has cambiado que tú has aprendido de
tus errores que tú has
e mejorado como persona vale además
ninguna chica te ha denunciado no te van
a condenar legalmente no por porque la
chica no te quiso denunciar porque la
chica te Perdona por lo que sea
vale Pero bueno cuando afrontes este
tema la primera la primera vez que te
funan vale O sea imagínate en 2018 por
ahí Creo que fue la primera vez que lo
funaron O sea a lo llevan funando con
esto cada año no es como cuando se lo
sacó Dallas dasas se lo saca porque él
se mete con dasas Y entonces dasas le da
con todo
vale Pero si afrontas tema y tu error y
lo reconoces y lo ASUME y s te haces
cargo de alguna manera No no va a volver
a pasar y no vuela a
pasar a la gente no le queda más nada
que decirte o sea si una persona se se
ha disculpado ha reconocido el error
sabe lo que ha hecho no eh Y ya no
vuelve a
pasar la chica no lo quiere denunciar
pues ya no se puede hacer más nada O sea
ya no puede volver al pasado y
eliminarlo Vale entonces el problema es
este chico Es que la funa la tiene
siempre
latente por muchos comentarios por
muchas actitudes por muchas más
anécdotas y sobre todo porque lo niega
te engaña dice que va a demandar a uno y
luego no no lo demanda dice Tonterías
como que eso es mentira porque ha ganado
el combate de la velada Y ese es el
tema y ese es el tema con coku vale
a ver sí que es verdad que también
reconocer el error por mucho que se
Disculpe quedaría como ahí no pero yo
entiendo que si no se mete con nadie
nadie se lo va a volver a chanca no no
sé la verdad y nada lo entiendo a porque
Lamentablemente a mí me funaron por
cosas muy graves y entiendo que desde el
desconocimiento cualquier persona
evitaría cualquier persona pública
evitaría
e juntarse conmigo lo ves aquí ha vuelto
a mentir ahora mismo porque porque está
diciendo desde el desconocimiento
cualquier persona pública evitaría
juntarse conmigo vale que qué
desconocimiento
cocu Si tú has dicho mil veces que te
has reunido con ibai si tú tienes
confianza con ibai si tú le podías haber
explicado todo Y seguramente habrás
tenido el tiempo de explicarle todo a
ibai ibai a mí me dijo y lo di aquí en
exclusiva que algún día saldría no sé si
querrá hacerlo aquí conmigo o que rlo
con Piqué o que rá serlo en su [__]
canal vale Pero y vaya a mí me dijo que
en algún momento lo explicará Por qué no
lo sacó de la
velada y que la gente lo iba a
entender de momento iba y no ha dicho
nada pero bueno Eso me lo dijo a mí vale
e de hecho me lo dijo estando en directo
eh yo estaba aquí en directo y me
empezaron a llegar mensajes de IV que
algunas veces nos ve y le gusta el
salseo y y y ya luego di la exclusiva
cuando le avisé de que lo iba a contar
vale a mí lo que me dio la sensación
vale Pero esto es pura sensación mía en
base a a a las cosas que ha dicho koku y
las cosas que ha dicho ibai a mí lo que
me dio la sensación fue de que ibai lo
tuvo que mantener porque le amenazaron
con a ver que al echarlo de la velada
iba de alguna manera estaría confirmando
que coku es lo que sea
no no sé yo creo que que la amenazaron
con denuncias no O sea del palo si lo
echas de la velada prácticamente
estás
reconociendo de lo que están acusando a
kcu no y están manchando su imagen
no sobre todo los españoles eh acá en
acá en niv acá en Latinoamérica yo creo
que nadie creyó todas esas estupideces
por me conocen sobre todo pero bueno Yo
creo que y me conoce nosotros hablamos
del tema él sabe cómo es toda la
historia yo por una cuestión de de los
ahogados y todo eso no salí a hablar
porque como no tengo una denuncia
Obviamente no voy a hablar de esas cosas
es pero el problema es que tampoco
demanda
él El problema es que él tampoco demanda
[Música]
Entonces no
demanda yo creo que no demanda por miedo
a que la sentencia no le dé la razón
vale
Eh no quiere decir
que a ver cómo digo esto muy delicado
a ver puede haber varios motivos por lo
que una sentencia de estas civiles de
difamación o cosas por el
estilo no le dieran la razón a él vale
prácticamente por los indicios y las
pruebas que hay y tal Aunque hay algunos
términos que yo no utilizaría contra
cocu
vale pero claro las pruebas que hay los
indicios que hay pues pueden dar a
pensar que este chico Bueno o sea
demuestran que este chico hizo algo malo
vale eh Y aparte porque
si tú tienes un conflicto con otra
persona y tú también Estás diciéndole
cosas fuertes a la otra persona
eh cuando hay un cruce ya sabéis que
mm que no se ganan las demandas Vale
entonces eso se podría utilizar todavía
más en su contra por eso no demanda qué
lo tiene chungo el cocu para salir de
ahí
eh al pedo es obvio que ese tipo se
dedica a intentar
eh subir visitas funando gente Eh Qué te
pareció concentrado
concentrado Pero bueno la cuestión es
que con ibai i me defendió cuando me
tenía que defender me dejó en el evento
como me tenía que
dejar claro bajo advertencia de denuncia
o no sé qué fue no no sé o sea no sé
cuando IV lo explique si es que habla
Algún día la verdad pues no sé es que a
lo mejor no nos convence la explicación
luego que de estamos hablando de que lo
va a explicar
vale por este tío es tan
[__] más de 10.000 chavales se han
suscrito con su dinero en Kick el Twitch
de cartón piedra en el Canal de un
multimillonario especulador que intentó
desalar a una abuela para donar 50.000 a
un ultraderechista
declarado ha negado la existencia de las
personas
trans Pero cómo va a negar la existencia
de las personas trans
es que es tiempo tonto el pipa ese que
tonto Ya está nada más que hay que verle
la cara eh Y yo creo que eso es el gesto
más importante después de eso hemos
hablado muchas veces y con IB la verdad
está la mejor obviamente no es lo mismo
que era antes y eso es de público
conocimiento sio probablemente
estaríamos haciendo streams cada tanto
juntos eh o teniendo Pues eso indica que
ivai no piensa bien de
ti si ya escuchamos lo que dijo ivai con
rubiales Me parece que fue ivai no
piensa bien de ti tú no has aclarado el
tema es que cus no ha aclarado el tema A
lo mejor lo aclara y Oye nos da una
explicación que digamos bueno venga
pasó un poco más de interacciones Pero
bueno Yo creo que él y algunos otros
streamers grandes
e no no argentinos no argentinos con
argentinos no me pasó con ninguno pero
él y algunos streamers grandes creo que
me me hicieron como como un poco la ley
del hielo eh Y los entiendo los entiendo
no era una cuestión personal para nada
yo creo que a los streamers grandes no
hay uno al que le caiga mal eh Porque
tampoco tengo por qué caerle mal digo no
no he hecho nada en contra de como para
como para caer mal a a un streamer o a
un colega e a menos que haya tenido un
problema ya directamente personal no no
no no suelo caerle mal a los streamers
grandes Pero lo que sí es obvio es que
si si el ambiente estáa el día yo niego
la existencia de pipa
funcionó No mijo no ahí lo tenemos y las
papas queman Y vos no conocés a la
persona es instintivo alejarte es decir
hay mucha gente que se que se alejó eh Y
que le ha dado miedo juntarse o tener
interacciones conmigo por todo lo que se
estaba diciendo de mí en la época de la
velada a ver pero porque había indicios
no para alejarse no él cree que no cae
mal no no es que es lo que él cree que
Que bueno que no se querían acercar a él
por lo que se decía de la pelada es como
bueno a ver
eh si mira
precisamente vamos a ver precisamente
basta que d muchas veces diga algo para
que la gente le quiere llevar la
contraria Entonces si d le estuviera
acusando de algo que fuera una completa
fumada La gente lo hubiese apoyado y
hubiera dicho tú tu tú
dala Ricky ha compartido el hilo de
delox y dice anda si se han filtrado los
contratos Jaja
es para ponerle podéis bueno no no
ustedes no no iba a decir es para
responderle con mi tweet y decirle Bueno
pues Léelo
completo pero bueno nada hay gente que
no de gref es un ejemplo el chocas es un
ejemplo Dj Mario es un ejemplo hablando
de españoles no
Pereira espurcito
gref con ccu
greev con
cocu no lo invitó a los esl
no Agustín
51 Yo creo
que el misor hay muchos que dijeron es
imposible no hay chance es obvio queas
la gran Dalas y y no es que se no es que
hablaron o se o se mostraron en contra
de las acusaciones sino que hicieron
caso omiso eh nil loeda Bueno hay muchos
hay muchos eh que se mostraron como
indiferentes y dijeron la gran Dalas
Eh
entonces
nada con respecto a tu pregunta que es
una muy buena pregunta con ivay está
todo recontra recontra reb y Yo sé que
el tiempo nos va a volver a a encontrar
y que está todo muy bien nos vimos
cuando fui a España dos o tres veces y
charlamos un rato cuando fuimos o cuando
estuve allá me hubiera gustado hacer un
Stream con él pero obviamente entiendo
que por más que a él le servía y que
hubiera explotado de viewers también lo
vuelve a poner en un lugar donde la
gente lo va a señalar con elado con el
dedo y le va a decir un montón de cosas
eh que la verdad mucho sentido no tienen
vuelvo a recordarles yo no tengo ninguna
denuncia de nada todo eso se inventó en
redes sociales es una difamación es lo
que hace Generalmente esta gente yo
obviamente no tengo nada en mi contra ni
voy a tener bajo ningún punto de vista
voy a
tener Pero bueno
eh lo que a mí me importa es mi día a
día y mi día a día no está condicionado
bajo ningún punto de vista por todos
esos video boludo que hace la gente que
es que está metida en el salseo y en
toda esa [__] pero bueno
sin más es otra vez lo mismo
vale sin más
una respuesta en el tet este de lo de de
lo de la
cláusula delox lo filtra Argos Lira no
es verdad es falso está mintiendo está
fuera de contexto psic patrón lo filtra
es verdad é lo investigó no puede
revelar su fuente criatura que esto lo
ha filtrado el delo que esto no es lo
diga
yo que este es el propio contrato que ha
publicado el de los
hoy
Teo a ver
[Aplausos]
luare lo de cocu está potente o o sea lo
de cocu lo de
wcol potente está
[Música]
potentilla los 3000 pero no hemos roto
el récord
tío wescol no me dice la gente a ver
wescol ha sido denunciado
wcol ha sido denunciado
eh [__] tengo que actualizar los datos
de pago de Kick y de Twitter para que me
paguen
tío no quiero cobrar mi millón de euros
ahí retenido eh Por qué
será Por qué
será Ay qué Pesado soy con el gibel qué
que le pasa a
gibel es como que yo diga el moror vos
te llevas con Cosco entonces un día vas
aprender Stream con una mina borracha y
le vas a tirar un K jameja porque tus
amigos hacen eso es una
pelotudez es tremenda pelotudez
pero generar dudas de qué generar dudas
de qué pide apoyo para un
santuario te dice si querés donar hacelo
si no no lo hagas para un
santuario no te está prometiendo nada
increíble ni nada te dice necesito ayuda
con el santuario si querés donar donas
Si no querés no lo hagas tan difícil es
no me está diciendo a mí nada
no y no te voy a reventar a hostias
nunca te veré y Seguramente me tomo un
café es lo que me pasó con Dallas para
que se entere este que yo me podía haber
pegado con él pero no Seguramente me
encuentro contigo y me tomo un café
contigo pero te digo un relaxing cap no
pero un café tampoco es ir pegándote
pero Qué has hecho te digo es muy sucio
y te suda la Y eso es lo más macho que
puedes hacer en la vida porque sabes lo
que es ser macho rectificar cuando la
cagas y tú es algo que nunca haces lo
haces con disculpas aprendas wcol dijo
que nunca wcol dijo que no tuvo
alternativa y además de culpar a las
mujeres de no saber terminar relaciones
expuso conversaciones con ella en
WhatsApp o sea se ha peleado con la
parienta esta
nueva
Cómo antes de empezar el Stream me va a
quemar a alguien porque se lo merece
porque me
cansé y la va a
quemar y la va a
quemar Primero este me dice aiden Uy
luare
Perdón voy a hacer Oye luare dile a
aiden porfa que que me avise cuando esté
la miniatura puesta del principal que
vamos a hacer una Ray para
allá estas historias les garantizo que
es la última vez que voy a hablar del
tema Porque además esto ya está en manos
de la justicia eso sí no voy a descansar
Hasta que la justicia se encargue de
hacerle pagar a esta persona todo lo que
ha hecho no solo contra mí sino contra
muchas otras personas y hasta con
personas de poblaciones vulnerables Y es
que lo que pasa es que nunca nadie ha
hecho nada jurídicamente yo sí lo hice
lo denunci y de verdad no voy a
descansar Hasta que realmente se haga
justicia ahora esas historias las hago
no solo porque ya está el tema jurídico
de por medio sino porque esta persona
sigue y sigue y ya no solo me tiene
cansada sino que está afectando mi
imagen y mi dignidad como mujer Y eso no
lo voy a permitir les voy a dar un
contexto porque no todo el mundo sabe
qué es lo que está pasando porque pues
no todo gira en torno a él que es es su
más grave error ese ego tan
impresionante que se manda creer que
puede hacer y deshacer y que nunca pasa
nada Pues esta vez no va a ser igual
resulta que hace unos meses Luis
Fernando Villa más conocido en redes
sociales como wescol salió a decir cosas
horribles de mí a tratarme de la peor
manera diciéndole a sus seguidores que
cada que vieran una foto mía o que cada
que me vieran sintieran todo tipo de
cosas horribles asquerosidades y que ni
siquiera quisiera mencionar pero todos
los clips ustedes los pueden encontrar
entrar en todas las redes sociales lo
que hizo esto fue que todos sus
seguidores como él sabe que hacen lo que
él les diga se fueran a mi perfil a
escribirme todo tipo de cosas horribles
hasta tratar de atentar contra mi vida
contra mi dignidad contra mi familia
amenazándome de muerte y por eso fue que
instauré la denuncia Desde que instauré
la denuncia yo decidí hacer caso omiso a
sus comentarios porque él nunca paró Eso
sí recolectaba y recolectaba pruebas
para sumarle a esa denuncia y que en el
tema legal ya se encargaran porque eso
está en manos de la justicia en este
momento pero ahora ya no es solo un
discurso de odio ahora ya está afectando
mi dignidad como mujer les voy a decir
algo mis principios y valores como
persona me pone en una situación
incómoda al hablar de mi intimidad pero
decido hacerlo Sencillamente porque ya
estoy cansada y es que de verdad no
entiendo Cuál es la razón de él querer
dar a entender que tuvo algún tipo de
intimidad conmigo cuando él sabe que no
es así y se los puedo jurar por Dios
porque ni siquiera un pico Le llegué a
dar para que él ahora venga a decir este
tipo de cosas y trate de insinuar un
tipo de cosas horribles lo que hace que
sus seguidores vayan a mi perfil a
tratarme de lo peor aún así les voy a
comentar algo yo a él sí lo veía como un
amigo es más su amistad me costó el
favoritismo en el reinado en el que yo
estaba
participando Y entonces ustedes nos
veían que en la barbería A ver no
entiendo
esto estos son los amigos de una
verdadera Miss influencer colombiano
genera una ola de críticas por
comentarios
homofóbicos personas que mantienen
humilde a
Medellín Bueno pero estos son críticas
que la gente le hace en redes
no no es claro lo que yo quiero es ver
los comentarios que él hacía
directamente claro y entonces ustedes
nos veían que en la barbería que en el
circo que en uno que otro evento y claro
si éramos amigos él muy bien sabe que
acá solo hubo una relación de amistad y
una relación laboral porque también
trabajamos con una que otra marca y nos
iba superb por el tema de números pero a
los dos o Por qué razón él me buscaría
para hacer un Stream él sacab ahora unos
pantallazos de agosto del 2023 o sea
cuando estaba en pleno reinado cuando
estaba en plenitud nuestra amistad y no
solo era una amistad porque también
había una relación laboral de por medio
diciendo que porque le pedí un favor que
si me podía ayudar con una votación
claro y es que Qué hacen los amigos y
obvio uno le pide favores a las personas
según la capacidad que puedan él solo
tenía números Pues qué le puedo pedir de
favor que me ayude con votaciones que
era en ese momento lo que yo necesitaba
de él pero cuando él necesitó de mí por
ejemplo cuando quería que yo fuera la
imagen de las gorras que en ese momento
Apenas estaba promocionando que estaba
promoci la gorra que tiene cocu la gorra
que llevaba ccu hoy
and que me pedía que le mandara las
fotos que yo tenía con la gorra o que me
tomara una foto con la gorra para él
poderla promocionar en su
página normal éramos amigos yo se las
mandé me pareció super normal porque eso
hacen los amigos sinceramente me daría
muchísima vergüenza intentar quemar a
alguien con pantallazos de hace un año
en donde había una amistad de por medio
y habían favores recíprocos pero bueno
yo entonces voy a sacar un pantallazo
más actual de este año no solo este año
sino de los últimos meses donde Me
buscaron a mí para que participara en su
evento al cual obviamente dije que no
porque ni por toda la plata del mundo yo
aceptaría estar en algo donde usted está
involucrado claro al frente de tu
pantalla en el tema de Stream Sos muy
fuerte muy grande miremos Cómo sos en el
tema
legal a ver tendría que ver los
comentarios de huesco eh Porque me agot
es que ha puesto los comentarios que
ella recibe pero claro Hasta qué punto
esto lo hemos hablado muchas veces vale
eh Hasta qué punto eso no eso eses una
denuncia y una solicitud de orden de
alejamiento vale para que se la enseñéis
a Ricky Edi que no sabe cómo es
que tengo que ver los comentarios que ha
hecho él si son injuriosos vale o si son
amenazas lo que hagan Los Seguidores tú
no tú no eres responsable a no s que los
hayas incitado directamente
e porque llegué a un límite porque ya
porque ya porque llega un momento donde
usted dice gorrea Qué es
eso Qué le pasa a la gente
innecesariamente porque no es necesario
es una persona que no me importa que no
me interesa es una persona que pero sabe
qué la voy a tomar de a ver aquí lo
tenemos laquería Bueno yo quiero que
toda esa gente huevón empieza a sentir
vómito mareos
náuseas empieza a sentir todas las
enfermedades del mundo en su cuerpo cada
vez que vean un tweet de ella que cuando
vean una foto de ella ustedes les
den que les de todas las que ustedes
empiecen a sentir eso en su cuerpo ay
papi me está cando una fiebre tod eso es
lo que yo quiero que sientan Sí el asco
que yo siento cada vez que la veo
ahorita por esa huevón que es que
brother eso es lo que yo siento mamá en
mi vida había sentido algo así pero es
que es absurdo brother contesto papi
básicamente apoyó que hay de la mentira
13 años burlándose de eso ese es el
contexto diciendome que cada quien cada
quien tiene lo que se merece es como que
literalmente la condenaron por unos
delitos que
cometió la condenaron y en el recurso
también luares si me puedes [__] los
insultos de este clip por fa para
ponerlo en
respuestaa Estás viendo el caso esa
pelea no era que es que abogada también
Pay con todo respeto yo digo respeto
porque yo conocí la familia de ella y
conocí también eh que lo ha dicho con
respeto vale que lo ha dicho con respeto
vale no os preocupéis chavales que es
con respeto de ejemplo para que la gente
vea como en redes quién [__] sigue este
pavo y admira este pavo
tío quién [__] sigue este pavo y lo
admira les puede haber gente tan
hipócrita tan falsa y tan asolapada eso
es lo que yo voy a hacer el día de hoy
para que ustedes vean sab que me agot me
cansé me cansé me cansé de quedarme
callado
gonorrea de verdad hay una huevon
conmigo de que yo soy un acosador de
mujer que la maltrato que yo no s un
montón de [__] huevón viendo que yo
me deja humillar de la mujer una
cantidad de veces simplemente por no
salir y detonar Pero sabes qué voy a
detonar voy a detonar yo soy wescol
evidentemente
brother soy una persona que está muy por
encima de la persona que yo voy a hablar
las estadísticas lo dicen es la
realidad nivel niel tarde amigo de este
no se lleva bien con este nivel el
millor esta tarde diciendo cocu es
inocente y yo soy buena gente porque
hemos donado a Fran vale después de
ponerlo de estafador nivel cocu diciendo
tranquilo no he hecho nada malo acabo de
ganar en la velada yo tenía la razón o
sea nivel las estadísticas lo
dicen a tomar por
culo a tomar por
culo inteligencia en mentalidad en en en
trayectoria en progreso por ningún lado
se puede meter O sea que lo que yo estoy
haciendo en este momento Debería ser un
honor para ella debería ser un honor que
le estoy dando una oportunidad muy
grande yo lo primero que voy a decir es
que qué
gonorrea es lo único que yo voy a decir
qué gonorrea yo desde que estoy en redes
sociales lo único que me he dado cuenta
es que en este mundo hay pura gente
falsa hipócrita paba pero se lo juro
cada persona y cada influen que conozco
es más asqueroso que el anterior por eso
usted nunca me va a ver en unos premios
por eso usted nunca me va a ver
relacionado con ellos por eso usted
siempre me va a ver a mí en mi esquina
porque
LoL no te vimos en los premios porque no
te invitaron te pusiste a decir que ibas
ahí andorra a los
premios porque te pillaban de camino a
Roma y no te
invitaron y liaste un pollo de [__] y
dijiste que los premios eran una [__]
os acordáis que se puso a meterse con
gref pasa que gref es que gref se la
suda todo y luego se puso de buenas con
él y hizo un Stream con él pero se puso
a decir que los hland eran una [__] de
premi que los premios no lo merecían a
él esa gente es lo más rata que pudo ha
sabes que yo repudio los influencers con
toda mi alma con toda mi alma papi o sea
son extremadamente asquerosos pasan la
línea porque esta es la última vez que
voy a hablar de esta tipa y la voy a a
quemar vale con todo y pruebas a ver y
ahora
sí más pesadas todavía porque se le va a
caer papi sabe que esa mujer va a tener
que recoger la cara con una pala Sí sí
sí literal [__] estos clip como lo
condenen eh o sea ya lo condenaron Por
qué fue también por la transfobia o la
homofobia no lo condenaron por la por la
homofobia fue
no no fue un delito de odio una
homofobia o algo así
Vale pues a ver acabamos de ver un [__]
clip Vete a saber cuántos clips de estos
hay vale a lo mejor hay clip de esto un
montón para que la otra haya finalmente
puesto o intentado solicitar una orden
de alejamiento como lo condenen no te
digo que la orden de alejamiento porque
no sé si eso tiene sentido allí vale
Pero como lo como lo condenen este click
recordármelo eh Yo es que papi Como le
digo yo Ya aguanté do Por qué llego a
este punto porque me demandó
evidentemente la demanda no va a llegar
a ningún lado primero porque yo tengo la
funda para que no llegue a ningún lado
segundo porque no tiene argumento válido
no le da ni pena Ed que va a ir a hacer
o sea deje de quitarle tiempo a la
justicia real no me imagino pidiéndole a
sus abogados que demande a un niño
porque ese niño dijo algo de ella en
redes sociales como para Como tantas
cosas importantes que hay gonorrea Si me
entiendes y esa peladita me viene
cogiendo de ti no puedo werc
Oye pero eso tan gratuito César
compórtate eh ese wescol no representa a
Colombia hay muchos mejores influencers
que él son mejores personas y si son
ejemplos a seguir y que vergüenza saber
que ese tipo es de la misma ciudad de
donde yo soy
eh me están diciendo que funda es dinero
o sea O sea me estás diciendo que acaba
de decir que él tiene dinero para que la
denuncia No llega
nada rato porque lleva desde hace un año
y medio tirándole a todas mis exnovias
no ha podido superar eso huevón entonces
Bueno sí estoy hablando de la Miss
Medellín con todo y nombre Miss Medellín
la miss Medellín y la voy a quemar y no
te voy a quemar por odio Por rencor no
te voy a quemar por nada malo Te voy a
quemar porque te voy a [__] de ejemplo
para que la gente vea como en redes
sociales pueden mentir tanto a las
personas esto comienza y repunta desde
hace mucho tiempo que yo salí con esta
mujer Eh si salimos y nos besamos y papi
un montón de cosas obviamente eso es
obvio si quieren escucharlo eso es obvio
Ahorita les voy a mostrar pruebas para
que vean es que toca salir a mostrar
pruebas no entiendo por qué después de
todo lo que pasamos ella le empezaba a
tirar a personas que yo quería porque
ella le tiraba a mis exnovias como una
persona que está feliz públicamente se
está fijando en la vida de otra persona
brother o yo no sé me va a pesar hasta
el mastil huevón que tiene ella de novio
gonor que que que imagínes el es el
novio tener que saber que la mujer está
hablando de otro mani está hablando de
de otras viejas o yo no sé si es que el
novio no le mete cabrón papi eso yo lo
que yo pienso huevón porque es que
cuando usted hace bien su cosecha la de
los otros es la realidad huevón entonces
papi yo yo siento que es que no le están
entrando como le entran a esa mujer
huevón le Tienen que entrar es bien
porque es que eso ya está muy estresante
pa de verdad persona Hablando Hablando
Hablando y haciéndose los correctos y es
una total mentira una total farsa me
cansé de que tienen indirectas me cané
de la gente que nos suelta y sigue y yo
si siento que eso es algo de las mujeres
y ahorita yo me yo me doy cuenta de eso
huevón yo me doy cuenta que que que que
las mujeres son las que no quieren
terminar bien las mujeres son las que
quieren siempre [__] de verdad parce yo
siempre trato de que todas las
relaciones terminen bien y yo siempre me
tengo que chupar un montón de [__]
solo para evitar peleas en cada una de
mis relaciones en cada una de mis cosas
la mujer como que cuando termina
obligado quiere terminar mal quiere
buscar la manera no quiere acceder no
quiere seguir la vida y ya y yo con ella
obviamente viv un montón de cosas huevón
yo no entiendo por qué la la necesidad
de negarlo el
verdadero le duele que la chica lo esté
negando
eh lo voy a dejar por aquí tío lo voy a
Dear por aquí que estoy un poco cansado
Ya de aguantar ton hay condenarlo
también claro Martí cabrón pero porque
porque
cabrón
cabrón teniendo en cuenta que tú eres un
poco como yo que no cumples años sino
que los des cumples el otro día hab tu
publicación
y y flipe flipe o sea
Martín puso una foto de hace 10 años y
otra foto al lado de ahora y parece que
es revés literalmente miradlo en su
Instagram tengo que hacer exactamente lo
mismo que has hecho tú Martín tengo que
hacer exactamente lo mismo que tú Yo
también lo negaría la prueba Ah vale
Casi nos dejamos esto Casi nos dejamos
esto que wesco le ha puesto esto y esta
es la prueba de que la chica está
mintiendo Cómo pasamos de hablar Así de
lindo y ahora me demandas Qué pasó ahí
pues a ver vamos a ampliar esto que yo
ahora mismo la ha vista eh
a ver Así de
lindo Bueno pues de momento de momento
de momento yo diría que aquí tienes un
audio que la chica no ha escuchado no sé
si este o este Creo que este
no bebé Qué lindo le voy a caer mal me
gusta que el mundo crea que eres lo que
eres porque si tuvieran oportunidad de
conocerte Todas se enamorarían de ti y
me toca
pelear HM a ver aquí la chica está
tonteando con él eh
podría ser una broma entre amigos
vale pero también podría ser una no
podría ser una broma entre amigos sí te
puedes hacer te puedes hacer bromas con
esa con unas amigas Sí la verdad es que
sí solo he tenido muchas cosas
últimamente muchísimas Está bien bebé
Quiero saber todo de ti cómo vas Te
están funando reduro otra vez qué pereza
te he extrañado mucho Quiero verte y
darte beso por todo me funa Bueno aquí
el que es aquí es el que le habla de
manera romántica un poco no O por lo
menos como como un rollo pero claro si
él le habla así es porque la chica
también se lo permitía no pero bueno
como prueba va como prueba es floja
porque al final aquí la movida no es
judicialmente hablando No sé si pensáis
igual que yo ya con esto nos vamos vale
judicialmente hablando yo creo aquí la
buena relación que tuviera con ella
Antes aunque se hubiera enrollado con
ella vale
em no afecta a los insultos o las cosas
que haya dicho él después vale o sea yo
puedo enrollarme con una persona y
llevarme muy bien con ella vale
Instagram de Martín porfa Marín ponlo
por ahí yo puedo llevarme super bien con
una persona y enrollarme con ella está
liado con ella o lo que sea vale Y que
luego de repente se me vaya la cabeza
aquí y empieza a llamar la [__] y todo
eso que acabamos de escuchar entonces en
el tema legal lo que te están
denunciando es lo que se va a jugar no
como tú te llegas no como tú te llevases
anteriormente vale o sea sí está muy
bien que te llevaras anteriormente bien
con ella pero ahora la has insultado no
[Música]
esto es un mensaje para la productora
gran hermano eh mi cara es un cuadro o
sea estoy cabad imo a más no poder yo me
presento a gran hermano hace tres meses
y medio de las cuales no paso ni la
primera fase de casting que ya me parece
bien porque gracias a a mi novio y a
toda la gente que me rodea al final me
he dado cuenta que no es mi proyecto ni
era lo que quería y vais a decir ya es
que está super resentido no sé qué no Al
final era un impulso vi eso tal y dije
buah me apunto me apunto y me apunto
pero gracias a Dios no estoy dentro ni
voy a entrar ni nada para la gente que
me lo preguntaba no voy a entrar y ahora
diréis Y entonces por qué estás [__]
Pues básicamente la primera fase de
casting tienes que grabarte un vídeo de
presentación y si les gustas pasas a la
siguiente fase yo en teoría entiendo que
no les guste y dije vale Okay ningún
problema pero es que ahora hay muchísima
gente que me está enviando links y me
está avisando diciendo yadai es que te
han subido en la página oficial de
Instagram de gran hermano de casi un
millón de Seguidores yo sinceramente no
me lo creía y voy a verlo y sí son como
20 segundos de mi vídeo de presentación
y yo pensando de las 100.000 personas
que se han presentado al casting de gran
hermano en serio me tienes que subir a
mí que no he pasado ni la primera fase
de casting o sea Qué necesidad hay si no
os gusto de primeras no os voy a gustar
al final o sea y ya que ha pasado toda
la fase Es que no entiendo por qué me
subís a mí el vídeo de presentación Es
que no lo llego a entender o sea si me
lo explicáis O al menos avisad Oye que
vamos a subir 20 segundos de tu de tu de
esto okay pero lo ha firmado o sea
cuando Cuando haces el casting eh firmas
el derecho de el derecho a la imagen con
lo que van a grabar en ese
casting Sí claro lo ha firmado
evidentemente
lon un beso o sea en el momento en el
que tú haces ese ese casting firmas un
papel que te dan que ese casting lo
están grabando y que lo pueden utilizar
o sea lo pone
perfectamente lo pone perfectamente
claro es material de ellos claro pued
hacer pueden hacer con ese material lo
que quieran es que ahora mismo es que no
viene al caso o sea no viene al caso y
pensaréis no no es para tanto sí es para
tanto Claro que es para tanto porque es
un vídeo que se envía directamente a la
plataforma de de gran hermano y es como
vale Qué pasa Martin dice Javi no puedes
ponernos a wbc y ahora este chico Eres
malo eh las barbaridades que dice a
diario ese tipo en los directos sano
Dios aquí en Colombia es típico darle
fama a personajes
malisimos hay mucha gente que lo apoya
hay mucha gente que lo apoya
Eh no le digan a Ricky que te firm un
contrato sin leerlo Sí es así es así O
sea que pero si es que es material suyo
tú ya sabes que cuando te presentas ese
casting estás grabando ese
material y ahora lo muestro porque me
sale a mí de los [__] Pues no porque
si no no me habéis cogido ni en la
primer ni en la segunda ni en la tercera
no sé por qué lo publicis a 5 días de
que empiece el programa es que no lo
entiendo si me lo explicáis mejor y si
no pues a ver qué pasa Porque macho esto
ya es un
cachondeo pues ahí tiene su ti Martin
pero la gente está pidiendo tu Instagram
ponlo por ahí pues que se lo expliquen
al chico Mira seguramente aquí es la
respuesta la gente
lo voy a poner yo que nadie lo ha puesto
chicos me voy a descansar os mando un
beso muy fuerte mañana sí que estaré a
tope por aquí tanto en el canal bueno no
espera Espera espera Espera espera
Espera espera dónde voy yo tan rápido
que tengo que poner un estreno en el
canal
principal que tengo que p un estreno en
el canal
principal Espérate Espérate que tengo
que poner un estreno en el canal
principal
oo tan rapidito dónde
va esto
sería creo que sii viene para Colombia
sería el top un cualquiera que hable de
lo que sale de las nalgas es catalogado
influencer
XD Vale ahora sí que ustedes ustedes te
parece ético ustedes cais ahora en el en
el
estreno ustedes que hais ahora en el
estreno del Canal principal vale yo hago
la
ra Y ustedes cais en el estreno del
Canal
principal vale No toquéis nada que ahora
Vais a caer en el estreno nos vemos por
allí Vale Voy a ver el vídeo con ustedes
es un vídeo eh
[Música]
es un
vídeo del directo que grabé hoy con Fran
vale Así que seguramente esté muy chulo
eh os veo por allí vale mañana grabaré
un vídeo para el canal principal ya con
el guion que tenía hoy preparado que hoy
no lo pude grabar porque se terció el
directo con Fran vale eh os veo por allí
por el estreno chavales Confío en que le
deis like lo compartáis lo reventé os
mando un beso enorme y chao guapísimo
mañana estaremos a tope vale intentando
hacer el máximo contenido posible en
todos los canales mañana porque el
domingo me voy vale dos o tres días otra
vez con la familia así que mañana estaré
lo más a tope posible Vale y el domingo
Aunque me vaya me voy a llevar el
portátil y toda la movida esa para
trabajar vale un beso
[Música]